L'ASSOCIATION JEAN-COTXET recherche, au sein du Dispositif d’Accompagnements Educatifs de la Seine Saint Denis pour son établissement « Les accueils de Seine Saint Denis, Service d’Accueil Partagé La Villa Wilson » situé à La Courneuve (93) de 10 places de 6 à 18 ans 2 Educateurs (H/F) Type de contrat:  CDD Date d'embauche prévisible:  Immédiat Objectifs:  Mise en œuvre d’un projet personnalisé dans le cadre d’un accueil partagé qui protège l’enfant et valorise les compétences parentales. Missions:  Accompagnement d’enfants et adolescents entre l’internat et le domicile en alternance selon le projet de chacun. Vous effectuez le suivi de la santé, de la scolarité, des loisirs, des relations avec la famille et des partenaires. Horaires d’internat. Nuits possibles Profil du / de la candidat(e) :  Etre engagé(e) dans l'action éducative et le travail social notamment en protection de l’enfance - Etre en capacité de conduire un accompagnement individualisé et d’animer la vie collective. Avoir le sens de l’observation et de l’analyse que vous aurez à partager avec l’équipe pluridisciplinaire. Avoir une capacité à travailler en équipe pluridisciplinaire (maitresse de maison, surveillant de nuit, psychologue et pédopsychiatre). Avoir une aisance rédactionnelle et organisationnelle. Doté d'un bon relationnel, vous avez de réelles capacités de travail en équipe pluridisciplinaire. Vos compétences sportives, artistiques, culturelles ou en psychologies seront les bienvenues. Formation :  - Diplôme d’Etat d’Educateur Spécialisé, Moniteur-Educateur souhaité - Formation en Sciences de l’éducation, Carrières sociales, ou Psychologie acceptée - Formations complémentaires telles que le soutien à la parentalité, à l’analyse systémique, à technique d’entretien… seront fortement appréciées - Compétences sportives ou artistiques bienvenues - Permis B souhaité Salaire:  selon Convention collective des Etablissements et services pour personnes inadaptées et handicapées de 1966 Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 480,00€ à 3 909,00€ /mois Expérience: Certificats et autres accréditations: Télétravail: Titre-restaurant / Panier Participation au transport 2 educateurs (h/f) ou similaire: 1 an (Souhaité) DE (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19