 La Caf de Seine-Saint-Denis compte 384 000 allocataires et a versé en 2019 chaque année 2.5 milliards de prestations légales et 200 millions d’euros au titre de la politique d’action sociale. Elle compte 1000 salariés. 
Au sein de l’organisme, le poste est à pourvoir à la Direction Comptable et Financière qui a pour mission de : 
Le poste est basé à Rosny-Sous-Bois. Des déplacements sont à prévoir sur les différents sites du département. 
Le poste de manager de département, niveau 9, est rattaché à la sous-directrice- 1er Fondé de pouvoir. Le fondé de pouvoir est le Manager stratégique du département de gestion comptable et financière. 
Le département comprend plus de 30 collaborateurs répartis en 3 services :  
Reconnu(e) pour ses qualités de pilotage et d’analyse, il/elle maitrise les opérations comptables et financières. Il/elle pilote l’opération annuelle de clôture des comptes et sécurise l’activité dans un contexte de certification AFNOR du processus « Gérer la comptabilité ». 
Membre du staff de la Direction Comptable et Financière (composé de la Directrice comptable et financière et du 1er fondé de pouvoir), il/elle sera force de proposition sur les enjeux de la DCF à savoir : 
Il/elle pilotera la mise en place opérationnelle du service facturier et la dématérialisation des pièces comptables. 
Il/elle participe aux instances stratégiques de l’organisme et est force de proposition. Il/elle peut être amené(e) à piloter des projets stratégiques pour la Direction générale 
Doué(e) de qualités relationnelles avérées et sachant faire preuve de diplomatie, il/elle sera en charge d’animer les relations avec les services ordonnateurs, dans une démarche constructive d’amélioration des pratiques de traitement. Expérience managériale souhaitée, idéalement dans un organisme de Sécurité sociale Bac +5 en gestion/ comptabilité, école de commerce/ EN3S option comptable 
 Le poste est basé à Rosny-sous-Bois. Des déplacements sont à prévoir sur les différents sites du département. 
Un test pourra être organisé. 
Intégrer notre organisme, c'est bénéficier d'avantages permettant de concilier vie professionnelle et vie personnelle: horaires variables - accord télétravail. 
Soucieuse de la qualité de vie au travail, la Caf de la Seine-Saint-Denis s'est dotée d'espaces et d’équipements permettant d'améliorer le cadre de vie professionnelle.   Pour tout renseignement: Sandrine Roque, sous-directrice - fondée de pouvoir au 01-49-35-47-40 Les dossiers de candidatures devront être adressés au plus tard le 26 juin via le lien suivant: https://caf93-career.talent-soft.com/Pages/Offre/detailoffre.aspx?idOffre=277&idOrigine=502&LCID=1036 s’assurer de la régularité des opérations d’ordonnancement recouvrer les trop perçus auprès des allocataires ou des institutions partenaires avec lesquelles la Caf travaille tenir les comptes annuels de l’organisme et d’en obtenir leur validation par le Directeur Comptable et Financier national. le recouvrement (en charge du recouvrement amiable et contentieux) des créances, la vérification des dépenses budgétaires (de paye, d’action sociale) le service comptable et financier (en charge de la vérification des factures des fournisseurs et de la gestion de la trésorerie) La montée en compétence des collaborateurs sur l’analyse et la mise en place de revue analytique des comptes La maitrise des outils collaboratifs permettant de renouveler l’animation managériale Le pilotage des activités dans un contexte d’optimisation forte des moyens Maîtrise des opérations comptables et financières capacité d'analyse sens de l'initiative, ouverture d'esprit et rigueur