La future EESC ESIEE IT recrute 3 ingénieurs d’affaires sur les campus de : Le futur Etablissement d’Enseignement Supérieur Consulaire ESIEE IT du nouveau groupe éducatif CCI Paris Ile de France Education développe des formations de chefs de projets et d’ingénieurs dans les domaines informatique, robotique, domotique et plus globalement de la transformation numérique des entreprises. Ces formations sont déployées sur trois campus à Cergy - Pontoise, Paris, Saint-Quentin-en-Yvelines Les activités principales sont les suivantes : - Fidéliser et développer un portefeuille d’entreprises générant un CA important et stratégique pour la filière. Mettre en oeuvre la prospection commerciale et suivre les prospects contactés - Accroitre les ressources propres sur votre portefeuille clients (collecte du 13% de la taxe d’apprentissage, mécénat, dons fonds propres…). - Répondre aux besoins des entreprises en matière de recrutement (stage, apprentissage et emploi) afin d’assurer le placement des apprenants. - Développer et valoriser les partenariats avec les entreprises de votre portefeuille (parrainage de promotion, sponsoring, projets académiques, événements communs, mécenat…) - Promouvoir l’offre de formation (alternance, temps plein, formation continue) auprès des entreprises afin de susciter le besoin. - Initier, négocier et contractualiser des partenariats commerciaux avec des entreprises Pour réussir votre mission, vous réalisez 70 % de votre activité sur le terrain. Profil souhaité du candidat : Diplômé de l’enseignement supérieur dans le domaine commercial ou technico/commercial à dominante IT, doté d’un sens relationnel et commercial, vous faites de la présence terrain votre principale priorité. Vous attestez d'une expérience professionnelle dans la promotion et la vente de prestations de services aux entreprises idéalement dans le secteur du numérique. Vous avez démontré lors de vos précédentes expériences votre réactivité, votre sens du résultat et votre capacité à travailler en équipe. Vous avez obtenu des résultats probants dans le domaine de la prospection commerciale et dans la signature de partenariats et la négociation de financements associés. Une expérience dans le monde de la formation est un atout. Véhicule nécessaire, nombreux déplacements à prévoir en Île-de-France Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 40 000,00€ /an Avantages : Paris (17e) Pontoise (95) Montigny le Bretonneux (78) Horaires Flexibles Participation au Transport RTT