DESCRIPTION DU POSTE Vous serez le binôme du Commercial Itinérant afin de développer et pérenniser votre portefeuille clients. En vous appuyant sur vos connaissances techniques de nos produits et services, vous négocierez les meilleurs devis et vous vous assurerez de la satisfaction de vos clients jusqu’à la livraison. Votre quotidien ? - Traiter les commandes initiées par le commercial itinérant- Trouver la meilleure solution technique et tarifaire pour chaque devis- Négocier et suivre les commandes fournisseurs- Conclure les ventes et suivre les commandes jusqu’à la livraison- Répondre aux appels d’offres transmis au point de vente Vous souhaitez vous épanouir au sein d’une équipe passionnée, conviviale et exigeante, tout en bénéficiant de la force et de la pérennité d’un grand groupe ? Alors, ce poste est pour vous ! D’autres raisons de nous rejoindre ?- Un parcours d’intégration et une offre de formations personnalisées dans tous les domaines- Un suivi personnalisé tout au long de votre parcours dans le Groupe- Un accès aux avantages du Groupe Saint-Gobain (Plan Epargne Groupe, accords d’intéressement et participation) ainsi qu’à des remises commerciales sur nos produits- Enfin, évoluer, changer de métier ou encore découvrir d’autres enseignes sera possible ! PROFIL RECHERCHÉ Vous avez déjà une expérience technique dans le secteur de la construction ou du BTP (Bureau d’études, artisan du bâtiment ou économistes de la construction) et vous souhaitez exprimer votre sens commercial. Vous appréciez travailler en équipe et savez gérer plusieurs priorités à la fois, tout en restant à l’écoute de vos clients. Rigoureux, vous êtes à l’aise avec les chiffres et les outils informatiques. QUI SOMMES-NOUS ? DSC (société multi-enseignes : CEDEO, Brossette, CLIM+, DISPART, Envie de salle de Bain), nous concevons, commercialisons et distribuons des produits et services performants de génie climatique, de plomberie et de salle de bain à travers le 1er réseau spécialiste français multicanal. Nous rendons accessible un habitat confortable et durable pour contribuer au bien-être de chacun. Proches de nos clients, nos 4300 collaborateurs et 450 agences mobilisent leur savoir-faire ainsi que celui de nos partenaires pour les accompagner dans la réussite de leurs projets. Notre enseigne CEDEO recherche des personnalités orientées clients alliant savoir être et compétences. Vous souhaitez vous engager dans une entreprise agile et dynamique, tout en bénéficiant de la force et de la pérennité d’un grand groupe, rejoignez-nous ! Nous vous informons que la société ne pratique aucune discrimination au recrutement qui serait fondée sur un motif visé par l’article L. 1132-1 du code du travail Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: 575270 - ou similaire: 1 an (Souhaité)