DESCRIPTION DU POSTE Gérer le processus de gestion de trésorerie et des opérations bancaires pour le compte des entités clientes du Centre de Compétences Comptables IDF. LE METIER PROFIL RECHERCHÉ Formation : BAC+2 minimum Expérience : Compréhension de la norme locale, connaissance approfondie des règles comptables et de l’environnement réglementaire pour son domaine de responsabilité, des systèmes bancaires électroniques, échelle d’intérêts et analyse financière, connaissance et compréhension des ERP (People Soft/XRT), maîtrise de l’outil informatique et des tableurs Qualités : rigueur, sens de la relation client, respect des délais, bon relationnel QUI SOMMES-NOUS ? A propos de Saint-Gobain Distribution Bâtiment France Saint-Gobain Distribution Bâtiment France (SGDB France), filiale du Groupe Saint-Gobain, est le premier distributeur de matériaux de construction en France, au service des professionnels et de ceux qui s’investissent dans l’amélioration de leur habitat. Ses principales enseignes sont POINT.P, Cedeo, Asturienne, PUM, SFIC, La Plateforme du Bâtiment, Dispano, Décocéram, CLIM+ et CDL Elec. Grâce à ces dernières, Saint-Gobain Distribution Bâtiment France dispose d’un réseau de plus de 2 000 points de vente à travers l’hexagone. Pour compléter son offre, SGDB France a lancé La Maison Saint-Gobain (lamaisonsaintgobain.fr), une plateforme d’inspiration, de conseils et de services pour accompagner les particuliers de A à Z dans leurs projets d’aménagement et de rénovation pour un habitat plus confortable, plus sain et plus responsable. Nous vous informons que la société ne pratique aucune discrimination au recrutement qui serait fondée sur un motif visé par l’article L. 1132-1 du code du travail Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Assurer le suivi quotidien de la trésorerie (contrôle de la récupération et de l'intégration des relevés de comptes, rapprochements bancaires, équilibrage des soldes, analyse des flux, récupération des prévisions court terme, détermination des positions de trésorerie …) Assurer le suivi mensuel de la trésorerie : suivi et réconciliation des comptes courants, contrôle de la remontée des caisses, divers reportings et analyses (suivi des conditions bancaires …) Intervenir sur différents projets à la demande de la Direction (maintenance et développement du SI Trésorerie, ...) Gérer et mettre à jour les pouvoirs bancaires (administratif bancaire) 578279 - ou similaire: 1 an (Souhaité)