DESCRIPTION DU POSTE Vous avez envie de réussir et comme pour nous le client est votre priorité, alors rejoignez-nous ! Missions : Vous aimez relever des challenges et créer une relation durable avec vos clients ? Vous appréciez le travail en équipe et travailler dans une ambiance conviviale ? Alors n’hésitez pas ! Ce poste est fait pour vous ! En lien avec votre Responsable d’Agence, vous avez une mission vivante et variée. Votre quotidien au sein de notre agence PUM d'AULNAY-SOUS-BOIS : - Conseiller et animer la vente comptoir auprès de nos clients professionnels du BTP (plombiers, maçons, T.P, piscinistes, paysagistes, agriculteurs…). - Gérer les approvisionnements, la gestion des stocks, les réceptions / sorties de marchandise, le pilotage des inventaires... - Être force de proposition dans la mise en avant de nos produits et relayez nos actions commerciales. - Être le garant du respect des procédures et des règles de sécurité au sein du point de vente. - Organiser les tournées de livraisons du/des chauffeur(s) PL en optimisant les coûts et en vous assurant de la satisfaction des clients. - Être Rattaché(e) au Responsable d’Agence, au sein d’une équipe à taille humaine allant de 4 à 10 collaborateurs(rices). D’autres raisons de nous rejoindre ? - Fixe sur 13 mois + primes mensuelles + primes d’intéressement + prime de participation + mutuelle. - Un parcours d’intégration et une offre de formations personnalisées dans tous les domaines. - Un suivi personnalisé tout au long de votre parcours chez PUM et dans le Groupe. - Un accès aux avantages du Groupe Saint-Gobain (Plan Epargne Groupe) ainsi qu’à des remises commerciales sur nos produits. - Enfin, évoluer, changer de métier ou encore découvrir d’autres enseignes sera possible ! PROFIL RECHERCHÉ Profil : Homme ou femme de terrain, vous êtes polyvalent (commerce, management, approvisionnement, magasinage). Vous faites preuve de réelles qualités d'initiatives et d'un sens développé du service client. Responsable d'une petite équipe, vous formez et accompagnez vos collaborateurs (1 ou 2 magasiniers et chauffeurs PL). Vous avez une expérience en gestion de rayon au sein d’enseignes de GSB/GSA ou en vente comptoir (BtoC/BtoB), vous appréciez travailler en équipe au quotidien autour d’un objectif commun : la satisfaction client ! Vous souhaitez en savoir plus ? Alors, transmettez-nous votre candidature ! QUI SOMMES-NOUS ? PUM, enseigne de Saint-Gobain Distribution Bâtiment France, propose à ses clients un service de proximité et apporte son expertise en produits et solutions plastiques. Précurseurs de produits et de services de demain, nous voulons être la source de votre réussite et de celle de nos clients, c’est pourquoi nos 1 300 experts répartis dans plus de 200 points de vente s’investissent dans leurs projets et leur développement. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: 578366 - ou similaire: 1 an (Souhaité)