DESCRIPTION DU POSTE Vous avez envie de réussir et comme pour nous le client est votre priorité, alors rejoignez-nous ! Vous aimez relever des challenges et créer une relation durable avec vos clients ? Vous appréciez le travail en équipe et travailler dans une ambiance conviviale ? Alors n’hésitez pas ! Ce poste est fait pour vous ! Votre quotidien au sein de notre agence PUM de CHEVILLY-LARUE : - Gérer et développer un portefeuille de clients professionnels du BTP en binôme avec un technico-commercial itinérant. - Réaliser la prospection téléphonique et conseiller notre clientèle (plombiers, maçons, T.P, piscinistes, paysagistes, agriculteurs…) afin de leur trouver la meilleure solution technique. - Etablir les devis, négocier, conclure les ventes et suivre les commandes jusqu’à la livraison. - Être rattaché(e) au Responsable d’Agence, au sein d’une équipe à taille humaine allant de 4 à 10 collaborateurs(rices). D’autres raisons de nous rejoindre ? - Fixe sur 13 mois + primes commerciales non plafonnées + primes d’intéressement + prime de participation + mutuelle. - Un parcours d’intégration et une offre de formations personnalisées dans tous les domaines. - Un suivi personnalisé tout au long de votre parcours chez PUM et dans le Groupe. - Un accès aux avantages du Groupe Saint-Gobain (Plan Epargne Groupe) ainsi qu’à des remises commerciales sur nos produits. - Enfin, évoluer, changer de métier ou encore découvrir d’autres enseignes sera possible ! PROFIL RECHERCHÉ Plus qu’un diplôme, nous recherchons avant tout une personnalité avec un tempérament commercial se projetant sur le long terme dans une enseigne innovante et dynamique. Vous appréciez travailler en équipe et savez gérer plusieurs priorités à la fois, tout en restant à l’écoute de vos clients. Rigoureux, vous êtes à l’aise avec les chiffres et les outils informatiques.QUI SOMMES-NOUS ? PUM, enseigne de Saint-Gobain Distribution Bâtiment France, propose à ses clients un service de proximité et apporte son expertise en produits et solutions plastiques. Précurseurs de produits et de services de demain, nous voulons être la source de votre réussite et de celle de nos clients, c’est pourquoi nos 1 300 experts répartis dans plus de 200 points de vente s’investissent dans leurs projets et leur développement. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: 578404 - ou similaire: 1 an (Souhaité)