Rejoignez DECLICC et son équipe de superviseurs et intervenants, formés et expérimentés Aux côtés de personnes passionnées, expertes dans le domaine de l’autisme et l’ABA, Vos missions Votre contrat Votre évolution Nous constituerons avec vous un programme personnalisé d’évolution, autour des axes suivants Au sein de DECLICC, vous pourrez évoluer rapidement vers un poste d’intervenant éducatif, grâce à cette période de formation et d’expérience - véritable tremplin que nous souhaitons offrir à toute personne motivée ! Salaire de début: SMIC (possibilité d'évolution) Type d'emploi : Temps plein, Temps partiel, CDI Type d'emploi : Temps plein, Temps partiel, CDI Salaire : 2 046,00€ à 2 500,00€ /mois Expérience: Vous êtes dynamique, motivé, vous aimez les challenges humains ? Vous souhaitez accompagner un enfant et l’aider à progresser dans son environnement ? Vous avez envie de vous former et d’évoluer vers un métier d’éducateur ? Vous disposez à minima d’une formation dans le domaine sanitaire médico-social ou social et d’une expérience auprès d’enfants ? (le petit +: auprès d’enfants en situation de handicap) vous apprendrez les stratégies et outils pour accompagner de manière bienveillante et efficace un enfant autiste, vous développerez des compétences et des connaissances qui vous permettront ensuite d’évoluer professionnellement vous participerez à l’amélioration de la qualité de vie et de l’autonomie d’un enfant accompagner un enfant dans ses activités du quotidien: à l’école et/ou à la maison. favoriser son autonomie, faciliter son inclusion au sein de l’école appliquer le programme et les recommandations du superviseur CDI à temps plein au sein de DECLICC. Vous êtes salarié de DECLICC, à temps plein (ou partiel si souhaité) et pour une durée indéterminée. Vous intervenez au domicile des familles, sous la supervision d’un professionnel expert. possibilité de cumuler un contrat avec l’Education Nationale et un contrat avec DECLICC. Vous intervenez auprès d’enfants autistes, à domicile et à l’école, sous la supervision d’un professionnel expert. Vous diversifiez ainsi votre expérience et découvrez différentes facettes de l’accompagnement d’un enfant autiste. vous bénéficiez de 8 semaines de congés par an Formation théorique et pratique, délivrée par des professionnels certifiés Expérience riche et diversifiée¥Supervision et tutorat Évaluation régulière et constructive, accompagnant éducatif auprès d'enfants autistes ou similaire: 1 an (Souhaité)