Au sein de la Direction Finance de Swiss Life France, vous intégrez l'équipe Achats, composée de 6 personnes, en charge de définir et de mettre en œuvre la stratégie Achats du Groupe et d'accompagner les directions dans leurs actes d’achat. En tant qu’Acheteur(se) sur les catégories de prestations externalisées, frais généraux, voyages et déplacements, vous aurez en charge un volume d’achats d’environ 40M€. Vous êtes l’interface directe la Direction de l’environnement du travail et durable, de la direction des services ainsi que tous les donneurs d’ordres au sein d’autres Directions Métiers et les filiales de Swiss Life selon les besoins de l’entreprise. La crise sanitaire actuelle a bouleversé nos habitudes de travail, notre organisation ; il conviendra demain de prendre en compte les impacts Post-Covid sur l’organisation Swiss life et d’accompagner la direction dans la projection d’un fonctionnement d’espace en accord avec les nouvelles pratiques innovantes. Vos misions principales seront les suivantes : S’il y a bien une chose qu’on ne choisit pas dans sa vie, c’est son prénom. En revanche, rien n’empêche de vouloir « s’en faire un » : Si vous avez répondu positivement à l’ensemble de ces questions, choisissez de vous faire un prénom ! Rejoindre Swiss Life, c’est faire le choix d’apporter votre motivation et votre expertise au service d’un projet collectif et d’une entreprise solide, de donner du sens à votre action et d’agir pour construire votre parcours professionnel. C’est également faire le choix d’une entreprise engagée : Swiss Life fait partie des 90 entreprises françaises certifiées « Top Employer 2020 » et propose les avantages suivants :  Toutes nos offres d’emploi sont ouvertes aux personnes en situation de handicap. #YourJobYourLife Définir la stratégie achat sur diverses familles d’achats (Facilities Management, Restaurant d’entreprise, Mobilier de bureau, agences de voyages..) en collaboration avec les prescripteurs internes,
 Piloter la relation entre le métier et le fournisseur afin d’adapter les contrats en conséquence, en jouant un véritable rôle de « contract Manager» avec nos fournisseurs stratégiques de prestations externalisées, Etablir une relation de proximité avec nos filiales et leurs partenaires clefs, cœur de business, afin d’identifier les axes de synergies et d’optimisations possibles, Etre garant de la bonne application de la politique Achats du Groupe, Contribuer activement à la digitalisation des processus achat et la mise en place d’un outil « Procure to Pay » Piloter les risques sur votre périmètre (Défaillance, dépendance, RSE, Sapin 2, RGPD, Sécurité des données) Conduire des benchmarks marché, veille achats, sourcing, Assurer le support ainsi que le suivi contractuel et administratif. Vous êtes diplômé(e) d’une formation supérieure Bac+5 ? Vous bénéficiez d’une expérience de 5 ans minimum dans le domaine des achats ? Les processus achats et les techniques de gestion de projet ne sont plus un secret pour vous ? Vous faites toujours votre maximum pour apporter une réponse pertinente dans les meilleurs délais ? Vous êtes agile dans un environnement où les interlocuteurs sont multiples ?
 Vous êtes capable d’analyser des situations complexes et d’y apporter des solutions pertinentes ? Vous menez à terme tous vos projets en faisant face aux obstacles rencontrés ? L'atteinte des objectifs est pour vous un réel challenge ? Vous aimez vous dépasser? Programme « Aider à aider » qui vise à soutenir l'engagement solidaire des collaborateurs de Swiss Life activement impliqués dans des associations, Soutenir la lutte contre le cancer en se mobilisant pour l’opération « Une Jonquille pour Curie » Qualité de vie au travail (télétravail, conciergerie, nombreux événements conviviaux…) PEE, Perco, intéressement, participation et abondement de l’employeur CE Garanties Santé et Prévoyance Swiss Life Compte Epargne Temps