
Achats - Acheteur 
Acheteur H/F CDI 
Temps complet 
Juillet 2020 
France, Ile-de-France, Seine Saint-Denis (93)   
Bac+5 
DESS / DEA/ Master 
de 3 à 6 ans Définir les objectifs associés à la stratégie achats pour le(s) segments achats inscrits dans votre portefeuille,
 Piloter les procédures dans le respect des textes relatifs à la commande publique, du RIM et des procédures achats de l'EFS ; être le garant de l'atteinte de ces objectifs économiques et qualité de la Direction ; Proposer au Responsable du Département Achats Hors Production, ou, le cas échéant, au management de la Direction la stratégie du portefeuille dont il a la charge. Au stade de la préparation d'un marché, effectuer l'étude de marché et l'analyse des risques Achats puis définir les leviers achat à mettre en place afin d'atteindre les objectifs fixés (prestations / prix / qualité / délais …), et définir le besoin exprimé par la Direction prescriptrice; Réaliser les études-achats afférentes à ces besoins et inclus dans le portefeuille national et/ou spécifique au siège de l'EFS (études de marché, définition des leviers d'achats, prévisions des gains potentiels, …) ; Coordonner le projet d'achat avec la Direction prescriptrice et, le cas échéant, la Direction Juridique et de la Conformité ; organiser, dans le respect des textes relatifs à la commande publique et Règlement intérieur des marchés, le lancement et la passation des marchés publics rendus nécessaires pour la réalisation des achats du portefeuille (y compris participation à la rédaction des pièces du marché) ; Analyser les offres reçues, et quand la procédure s'y prête, négocier avec les candidats, dans le but d'atteindre les objectifs fixés ; Finaliser les procédures de marché, avec l'appui de l'assistante achat de la Direction ;
 Etablir des indicateurs de suivi d'activité et des tableaux de bord des marchés en cours avec mise en œuvre des actions correctrices visant à garantir la cohérence globale des achats ; Suivre l'exécution des marchés passés et s'assurer du respect des engagements des deux parties (les établissements de l'EFS et/ ou le siège d'une part, le titulaire d'autre part) ; participer à l'évaluation du fournisseur ;
 Développer l'amélioration continue (plan de progrès) avec les titulaires des marchés, en lien avec les termes de la certification nationale ISO 9001 : 2008. Réaliser une veille marché, économique et technologique, sur le portefeuille dédié. Réaliser un reporting annuel sur la base des achats passés l'année n-1 ; Etre à l'écoute des Etablissements en vue d'améliorer les états de reporting spécifiques ; Etre support et expert en Achats sur son portefeuille auprès de services Achats des Etablissements ; Participer à un ou plusieurs « réseaux » sur les segments stratégiques du portefeuille. Titulaire d'un Master 2 en achat ou d'un diplôme d'ingénieur, vous avez une expérience de 3 ans minimum dans une fonction similaire. Vous êtes organisé(e), rigoureux (se) et consciencieux (se). Vous avez l'esprit d'initiative et vous êtes force de proposition.
 Vous êtes reconnu(e) pour votre très bonne culture métier et votre diplomatie. Vous appréciez le travail en équipe. La connaissance de SAP MM serait un plus.