Société 
Métier fondateur de la maison, Hermès Maroquinerie-Sellerie développe des familles d’objets en cuir adaptés à tous les moments de la vie. L’âme de la Maroquinerie-Sellerie prend sa source dans la rencontre entre les matières authentiques sélectionnées avec exigence et la main des artisans selliers-maroquiniers tous basés en France. Aujourd’hui, le Métier Maroquinerie-Sellerie représente près de 3000 collaborateurs en France, répartis sur une dizaine de manufactures et au sein de fonctions supports. 
Mission Générale 
Les ateliers Cuir Hermès fabriquent des produits pour différentes activités de la Maison : la maroquinerie, la ceinture, les accessoires bijoux, les objets connectés.


Ainsi, l’équipe en charge des achats et développements de pièces métalliques présentes sur ces produits a plusieurs clients internes, et s’adapte avec agilité aux besoins de chacun.


Les fournisseurs de pièces sont des partenaires de longue date, avec lesquels la projection de la relation dans le futur permet d’aborder divers sujets avec profondeur (prévisions de croissance et projets industriels, RSE, veille technologique…). 
Eléments de contexte 
Hermès, fidèle à ses valeurs d’excellence, entretient avec ses fournisseurs une relation de partenariat exigeant, durable et responsable. Les acheteurs, qui animent au quotidien ce lien incarnent cet état d’esprit, et agissent donc avec le souci de la qualité sur le long terme, à la fois au niveau des produits et de leurs composants, et en termes de fabrication de ces derniers, qui se doit d’être responsable d’un point de vue social et environnemental.

Pour répondre efficacement aux enjeux des collections nouvelles, l’équipe a intégré les compétences qualité, technique et approvisionnement dans son organisation.
L’équipe prend en charge le développement de 200 projets par collection, de l’amont (dessins ou intentions stylistiques) à l’industrialisation. 
Principales activités 
Profil du candidat Le chef d’orchestre des enjeux opérationnels liés à l’activité terrain/développement des collections : Animation de l’avancement des projets collections Négociations des tarifs, des capacités de production Pilotage de la performance des fournisseurs, en service, qualité, développement et coût. Le responsable de projets de partenariat long terme avec les fournisseurs : ceux-ci peuvent porter par exemple sur des aspects de responsabilité éthique, d’innovations technologiques ou de transitions industrielles, ou d’impact environnemental. Le contributeur et challenger de la stratégie et des pratiques d’achat de la Maison : Définition du panel fournisseur Élaboration de tactiques d’achat selon les besoins clients… Cursus Bac+5 (école d’ingénieur, école de commerce ou formation universitaire avec une spécialisation achats). Connaissance des process Achat – minimum 3 ans d'expérience dans les achats d’un secteur industriel. Esprit analytique, bonne appétence pour les données chiffrées. Bonne maîtrise d’Excel. Bon relationnel, capacité d’écoute et de communication claire. Fort esprit collaboratif. Goût du travail en mode projet. Capacité à allier missions terrain et stratégiques.