RSM International est un réseau de conseil et d’expertise qui se hisse au 6ème rang mondial avec plus de 43 000 collaborateurs répartis dans plus de 120 pays. En France, RSM appuie son développement sur un réseau régional étendu jusqu’en Outre-mer avec plus 1 100 collaborateurs. La diversité de ses offres et son sens du service lui confèrent un rôle privilégié auprès de ses clients.
 RSM France propose un ensemble d’offres de services de conseil, d’expertise et d’audit pour des entreprises de tailles diverses et dans de nombreux secteurs d’activité (assurance, banque, service, industrie …). En 2020, le Pôle Conseil renforce son offre de services destinés au secteur des assurances et des banques en développant son activité de Conseil en Actuariat. RSM France, fort de son réseau, offre également l’opportunité à ses actuaires de participer à des projets internationaux dans le cadre de programmes de collaborations. Ces atouts qui constituent l’identité sociale de RSM France : Au sein du Pôle Conseil, le département Actuariat intervient auprès d’une large majorité d’acteurs d’assurance du marché français de l’assurance vie et non-vie et souhaite se renforcer pour élargir son offre de service.  Dans le cadre de nos activités, vous serez amené(e) à réaliser des missions variées : Vous partagez nos valeurs ?
  Jeune Actuaire (membre de l'IA), vous êtes à l’écoute d’une nouvelle opportunité ? Ou peut-être auriez-vous le besoin d’exprimer vos aspirations dans un nouveau challenge ? … Fortement motivé(e) par un environnement en pleine évolution, vous constituerez une réelle force de proposition pour le cabinet.  Vos talents et vos motivations ont leur place
 au sein de RSM France ! Laissez-vous tenter, rejoignez-nous.  Un cadre de travail agréable, situé au cœur de Paris ;  Un environnement propice aux initiatives, à l’esprit d’équipe, au partage des connaissances (after-work, web-cafés, séminaire, …) apprécié et plébiscité de tous.  Une véritable dimension humaine et une proximité permanente entre les Collaborateurs, Managers et Associés ;  Un accompagnement continu et un suivi personnalisé des projets professionnels de chaque collaborateur ; Participation aux chantiers techniques tels que Solvabilité 2, IFRS 17, … Evaluation et audit des engagements techniques des organismes assureurs
 Création de produits et tarification de gammes santé et prévoyance
 Accompagnement sur des projets structurants pour nos clients
 Etc.