LADAPT PARIS recrute son adjoint de direction h/f, à temps plein en contrat à durée indéterminée pour une prise de poste le plus rapidement possible
 Sous la responsabilité de la Directrice de LADAPT PARIS, que vous pourrez remplacer, et dans le respect des valeurs associatives qui animent notre association, vos missions seront les suivantes :
 1- Appui aux chefs de services

Vous apporterez votre appui aux chefs de services et assurerez le bon fonctionnement du management intermédiaire placé sous votre responsabilité.

Vous participerez aux comités de direction des établissements de LADAPT PARIS.
 
2- Qualité et droit des usagers

Avec la contribution de l’Assistante Qualité, vous élaborerez et proposerez des procédures qui vous semblent justifiées pour améliorer l’accompagnement des bénéficiaires et le fonctionnement des services.

Responsable du respect des procédures mises en place, vous suggèrerez les modifications garantissant une meilleure opérationnalité.

Vous tiendrez à jour, pour les services, le système documentaire QUALITE.

Vous serez garant du respect des droits des usagers et vous assurerez une veille réglementaire régulière.

Vous interpellerez l’Assistante Qualité sur les modifications à apporter et vous vous assurerez de l’appropriation, par les professionnels, des consignes de bientraitance.
 
3- Sécurité, maintenance d’un ERP et prévention des risques

Vous mettrez en œuvre les dispositions nécessaires pour assurer le bon fonctionnement général et la sécurité des établissements et services tant au niveau des biens que des personnes accueillies en veillant notamment à ce que les vérifications périodiques réglementaires soient faites (exercices d’évacuation, essai matériel, système d’alarme…)

Vous serez l’interlocuteur des prestataires externes et garantirez le bon déroulement des interventions et de la maintenance des établissements.

Vous serez garant des bonnes conditions d’hygiène et de sécurité tant vis-à-vis du personnel que de toute personne accueillie ou ayant accès aux différents établissements et services.

Vous proposerez toutes mesures nécessaires pour assurer la sécurité du personnel et des usagers.
 
4- Partenariat

Vous assurerez, pour les domaines d’activité que vous couvrez, une veille permanente de l’environnement réglementaire, institutionnel, économique et associatif vous permettant d’anticiper les partenariats utiles à la réalisation, la valorisation et au développement des actions engagées.  Profil recherché Diplôme de niveau 1 ou 2 requis
 Connaissance du secteur médico-social
 Une première expérience de directeur d’établissement serait appréciée
 LES COMPÉTENCES REQUISES
 Entreprise L'ASSOCIATION LADAPT

LADAPT est une association loi 1901 reconnue d’utilité publique. Elle accompagne des personnes en situation de handicap dans le domaine médical, paramédical et social afin d’apporter des réponses adéquates aux besoins des personnes accompagnées et faciliter ainsi leur insertion sociale et professionnelle.
 LADAPT gère plus de 110 établissements et services répartis dans 10 régions principales de la France. Elle a fait évoluer son organisation pour garantir unité et cohérence dans ses actions de terrain et dans son pilotage national. Chaque région dispose d’un Directeur régional et chaque département, au sein de la région, dispose d’un(e) Directeur/Directrice.
 LADAPT PARIS

Vous serez rattaché(e) au département de Paris qui se compose de 80 salariés et 311 bénéficiaires répartis sur deux secteurs (enfants et adultes) et évoluant au sein de ses établissements et services :
 Dans le 11ème : SESSAD, ESAT HORS MURS & DEA

Dans le 18ème : SESSAD, CAJ & SAVS  Appropriation des orientations stratégiques
 Animation d’équipe
 Développement professionnel des collaborateurs
 Encadrement d’équipe
 Gestion de projet
 Fonctionnement en équipe et en réseau
 Positionnement au cœur du dispositif
 Optimisation des ressources et de la qualité de la prise en charge
 Assurer les conditions d’hygiène et de sécurité
 Connaissance des situations de handicap
 Adaptabilité,
 Réactivité,
 Distanciation,
 Ecoute et Observation,
 Sens collectif,
 Capacité d’initiatives