L'Adjoint du Dirigeant Opérationnel Train est responsable de la ligne métier « Train Managers » de THIF. A ce titre, il est le supérieur hiérarchique des Logistic Officers de Paris (2) et Bruxelles (2). Il est l'adjoint et représente le Head of TM de manière permanente en France. L'Adjoint du Dirigeant Opérationnel Train est plus particulièrement en charge : 
Il peut également représenter le Head of TM sur d’autres sujets, pas spécifiquement liés à THI FACTORY en France mais transverses au Département TM voire à la Direction des Services, sur demande de ce dernier.  Domaine de responsabilités Responsabilité 1 : Team Management Apporter un support au Head of TM dans ses missions de Team Management. Notamment, l'Adjoint du Dirigeant Opérationnel Train contribue à la bonne cohésion entre les agents français et belges. 1. Représenter et en cas d’absence, suppléer le Head of TM afin de garantir une continuité des missions du Head of TM dans les différentes résidences de THI-Factory. 2. Représenter, sur délégation expressément formalisée et spécifique du HO-TM, ou suppléer (en cas d’absence) l'Adjoint du Dirigeant Opérationnel Train dans le cadre de ses missions principales :  3. Assumer les missions confiées par le Head of TM.
 Responsabilité 2 : Contribuer au maintien du dialogue social au sein de THI FACTORY en France en vue de réussir à mettre en œuvre la stratégie de l’entreprise Responsabilité 3 : Sous la responsabilité du Head of TM, être le responsable de la conception et de la mise en œuvre des moyens nécessaires aux TM (moyens en communication, outils & équipements) des agents de la DDS pour leur permettre d’exercer leur mission Sur le volet communication  Sur le volet outils  
 Sur le volet « équipements »(via les Logistic Officers LO)
 Responsabilité 4 : Être référent de la ligne métier TM au sein du Comité de formation de la Thalys Academy (THAC) afin de garantir l’atteinte des objectifs en termes de formation pour la ligne métier TM.  L'Adjoint du Dirigeant Opérationnel Trainfait partie de l'astreinte site Paris-Nord. Vous témoignez d'une expérience dans les métiers de la production ferroviaire ou du transport aérien, si possible dans les métiers des services et de l'accompagnement des trains. CONTRAT :CDI TEMPS DE TRAVAIL :Temps plein
 EXPÉRIENCE :De 5 à 10 ans
 NIVEAU D’ÉTUDES :Licence, Bac+3
 D’animer les sujets managériaux et sociaux France pour le compte du Head of TM et en support du Directeur de THI FACTORY en France, 
D’être un référent formation au sein de l’équipe Head of TM, il participe au Comité de Formation de la Thalys Academy et est le relais de la THAC pour l’organisation des formations à Paris. 
De s’assurer que les équipes de la Direction des Services disposent des moyens nécessaires à leur mission en terme d’outils ( hardware et software ), d’équipements ( uniformes, bagages,…) et de logistique ( coffre, agrès, etc…) pour assurer leurs missions gérer fonctionnellement l’équipe des MTM afin d’atteindre les objectifs du département fixés par la feuille de route de la Direction des Services. 
Veiller à et appliquer, pour l’ensemble des résidences, les prescriptions de l’entreprise ferroviaire THIF afin d’atteindre les objectifs fixés par la Direction des Services en termes de sécurité, sureté, sécurité du personnel, création de valeur/sauvegarde des revenus de l’entreprise et qualité de service. 
Piloter les relations avec l’équipe Planning de la Direction des Opérations afin d’atteindre les objectifs fixés en termes de productivité du métier accompagnement. 
Représenter la ligne métier TM et collaborer au sein des projets stratégiques de l’entreprise afin de réaliser effectivement ceux-ci. Participer au bon climat social au sein de la Direction des Services à Paris par une présence dans les résidences de FSD et DUN et une écoute attentive des personnels de THI Factory en France, 
Participer aux structures de concertation sociale en France (CSE) sur demande du Président, ainsi qu’aux travaux pouvant découler de cette instance, 
Venir en appui du Head of TM dans la participation aux commissions roulements. 
Animer les sujets managériaux et sociaux France auprès des MTM et des TM. En charge de la communication au sein du Département TM pour permettre aux TM la bonne exécution de leurs missions à bord (sur les volets sécurité, service & commercial). 
Celui-ci est accompagné par le COMPLO (au sein du département « Training ») sur les communications dédiées à la sécurité et aux communications transverses aux acteurs de la direction des services (personnels de restauration, Escales et Train Managers ; hors plan de transport)
 Responsable de la pertinence et du bon fonctionnement des outils (smartphones, applicatifs, imprimantes à bord, etc ) des TM
 En charge des projets « nouveaux outils, équipements » et appels d’offres associés ( TACT, bagagerie, etc.. ) Garantit la pertinence et le bon fonctionnement des équipements des TM (trousses de secours, clés, etc. ), Escales et TD (bagages, uniformes, chaussures)
 Garantit la pertinence et la bonne utilisation du vestiaire des TM, Escales et TD et prestataires de restauration (bagages /uniformes/ chaussures) Participer au pilotage et à la gouvernance de la Thalys Academy, 
Participer à l’élaboration du plan annuel de formation de la THAC, 
Collaborer au maintien des compétences des formateurs de la THAC, collaborer au processus d’amélioration continue de la THAC en participant notamment à la rédaction des cahiers des charges de formation et aux réponses pédagogiques qui y sont apportées