Entreprise  Le Groupe IGS est un groupe privé d’enseignement supérieur. Il fédère des écoles, centres de formations et programmes, basés sur 6 campus : Paris, Lyon, Toulouse, Shanghai, Dublin, Casablanca. Depuis 1975, les valeurs du Groupe et la reconnaissance de sa pédagogie en font un leader de la formation. Pour en savoir plus sur l’organisation et les établissements du Groupe IGS, consultez le site www.groupe-igs.fr. Rattaché(e) à la DSI, vous contribuez à mettre en œuvre des solutions IT au sein du pôle projet. En outre vous intervenez en renfort des pôles d’exploitation et d’hébergement pour assurer le maintien en conditions opérationnelles et l’évolution du réseau, des serveurs et des applications. Dans ce cadre, vos principales missions sont les suivantes : · Mettre en place de nouvelles solutions IT (au sein du pôle projets) - Etudier la solution plus adaptée en fonction des besoins identifiés - Gérer, piloter la mise en œuvre de la solution retenue (en mode projet) - Assurer la mise en production des systèmes, des serveurs et de l’infrastructure (éventuellement en lien avec le pôle hébergement et l’IT Campus). - Assurer la mise en œuvre et l’évolution du réseau - Rédiger et maintenir à jour les documentations (architecture, mise en production, exploitation, utilisation…) · Assurer l’administration des systèmes, serveurs, de l’infrastructure et du réseau (en lien avec l’équipe d’exploitation) - Assurer les mises à jour et maintenances des systèmes, des serveurs, de l’infrastructure et du réseau dans un environnement hétérogène - Veiller au bon fonctionnement des systèmes, des serveurs, de l’infrastructure et du réseau. - Veiller à la disponibilité des services, alerter et agir en cas de dysfonctionnement - Veiller à la sécurité des systèmes, des serveurs, de l’infrastructure et du réseau (supervision, sauvegardes, gestion des firewalls) - Mettre en place les éléments de statistique et de reporting - Assurer le support informatique de niveau 2 et 3 (en débordement des équipes dédiées) · Assurer le support informatique de niveau 2 et 3 (en débordement des équipes dédiées) · Assurer la mise en place, mise à jour, gestion, résolution d’incidents de la téléphonie sur IP Profil De formation Bac + 4 vous disposez de 2 à 3 ans d’expérience sur un poste similaire (ou d’une expérience significative dans le domaine informatique). En plus de votre goût pour les nouvelles technologies vous êtes organisé(e), rigoureux(se) tout en étant adaptable et flexible. Vous êtes dynamique et motivé(e), avez l’esprit d’analyse et de synthèse, aimez travailler en équipe et avez une communication fluide (orale et écrite). Vous avez de bonnes connaissances systèmes (Windows, Linux, Vmware) et réseaux (TCP/IP, Firewalls). En outre des connaissances Citrix, Veeam Backup, Checkpoint et Palo Alto seraient un plus. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 220,00€ à 2 713,00€ /mois Expérience: Télétravail: administrateur systèmes ou similaire: 1 an (Souhaité) Oui