Contexte :  Au sein du département de la Direction des Risques sur Opérations de Marché de notre client, vous rejoignez l'équipe en charge de l'analyse et de la supervision des risques ALM (Taux, Change et Liquidité).  Vos missions :  Au sein de l'équipe en charge de revoir les modèles ALM proposés par les différentes entités, vous êtes l'expert sur les modèles (tant pour le risque de taux que pour le risque de liquidité), de façon transversale aux différentes activités de notre client. Ainsi:   Vos missions de revue seront menées en collaboration avec les référents au sein de l'équipe en charge du suivi des entités, afin de s'assurer de la prise en compte des spécificités de leurs métiers dans les modèles mais aussi afin d'adapter le cas échéant l'encadrement du risque structurel de celles-ci. Vous interagirez aussi avec les analystes de l'équipe en charge des contrôles d'implémentation des modèles. Votre intervention s'inscrira dans la gouvernance régissant la surveillance de deuxième niveau par l'équipe ALM de la Direction des Risques sur Opérations de Marché et ALM de notre client.   Profil recherché :  Vous êtes diplômé(e) d'une Ecole d'Ingénieurs ou équivalent, avec une spécialisation en mathématiques appliquées à la finance. Vous présentez une expérience d'au moins 5 ans en modélisation dans le secteur bancaire. De solides connaissances en pricing de produits de taux constituent assurément un plus. Dynamique et proactif, vous appréciez de travailler dans un environnement exigeant.   INGENIANCE est une société jeune et dynamique qui stimule l'innovation et la transformation digitale par l'accompagnement de ses clients dans leurs projets liés aux nouvelles technologies.


Spécialiste des secteurs Banque, Finance et Assurance, INGENIANCE est également une entreprise technology-oriented qui offre une expertise multi-sectorielle autour du Big Data, du développement informatique, de la Blockchain et de la philosophie DevOps.


Ceci permet à INGENIANCE de se positionner comme une entreprise leader du marché financier et avant-gardiste des technologies disruptives. Vous assurez la revue de modèles ALM, Vous êtes moteur dans la définition des principes de conception et de revue de ces modèles, Vous participez à l'évolution du cadre de revue des modèles, Vous assistez techniquement les autres analystes de l'équipe dans leurs exercices de revue des modèles ALM.