
  Au croisement d’enjeux essentiels et captivants, rejoignez un groupe à la dimension internationale, champion de la croissance bas carbone et activement engagé dans la lutte contre le réchauffement climatique ! Rejoindre EDF, c’est également travailler dans un Groupe porteur de valeurs fortes, qui innove avec de solides actifs industriels et vous confie des missions qui ont du sens. 
Découvrez en images nos orientations et nos valeurs sur la chaine Youtube EDF –> https://www.youtube.com/user/EDFCommunitymanager  
L’emploi est situé au sein de la Direction Sourcing Économie Finance (DSEF), Entité Nationale de la Direction Commerce.  
Cette direction a pour mission de donner à la Direction Commerce les bons éclairages économiques et financiers dans un contexte à la fois très réglementé et très concurrentiel et d’approvisionner le portefeuille clients d’EDF en énergie (gaz et électricité).  
Le Pôle Régulation & Economie de la demande (5 personnes) recherche  
Analyste de marché H/F  
Cette équipe analyse les évolutions de la réglementation que souhaitent impulser les pouvoirs publics (gouvernement, régulateur, parlement) sur le marché de détail de l’électricité. 
Elle prépare et porte également les argumentaires défendant les intérêts du fournisseur EDF dans un souci d’intérêt économique global.  
Plus précisément les activités du poste consistent à :    De formation supérieure bac+5 de type école d’ingénieur, avec idéalement une spécialisation énergétique, ou une formation complémentaire autour des politiques énergétiques vous avez une première expérience de quelques années qui vous a permis d’appréhender le fonctionnement du système électrique. 
Vous disposez de bonnes compétences rédactionnelles et d’analyse économique. Vous aimez approfondir les sujets sans perdre de vue les enjeux clés. 
Doté d’une excellente capacité d’analyse et de synthèse, vous êtes rigoureux, à l’écoute et tenace. 
Package entre 41 800 - 65 000 sur 13 mois selon expérience et diplômes  
Analyser les projets d’évolution des règles de fonctionnement du marché de l’électricité (projets de directives européennes, projets de lois et textes réglementaires français) qui impactent le marché de détail de l‘électricité 
Contribuer à construire les positions d’EDF Commerce sur ces textes, en animant notamment la réflexion autour de sujets réglementaires au sein des directions opérationnelles d’EDF Commerce 
Représenter EDF Commerce dans les discussions avec les pouvoirs publics (CRE, Direction Générale Energie Climat (DGEC)) et les associations professionnelles (Eurelectric, UFE) 
Réaliser des benchmarks européens visant à éclairer les prises de position d’EDF Commerce 
Répondre aux sollicitations d’autorités françaises et/ou européennes relatives à leur action de surveillance du marché de détail (CRE, Autorité de la Concurrence, Commission Européenne, Cour des Comptes) 
Communiquer auprès des directions opérationnelles de la Direction Commerce d’EDF sur les évolutions des règles qui encadrent le fonctionnement du marché de détail de l’électricité.