Description du poste : La Résidence Marie, EHPAD de 80 lits comprenant 2 unités Alzheimer de 12 lits chacune, situé à Bagnolet recrute un(e) :
ANIMATEUR/TRICE

CDI temps plein

BAGNOLET (93)

L‘animateur/trice ) exercera sa mission sous l‘autorité du responsable d‘établissement
Est garant(e) de la mise en place de l‘organisation et de la qualité des prestations d animation. .
Il( elle) travaille en collaboration avec une équipe pluri-disciplinaire.

Assiste le responsable d‘établissement dans la gestion quotidienne de la résidence.
Participe activement à la prise en charge globale du résident, à la démarche qualité et au projet de l‘établissement.
 Votre mission : Votre profil : Savoir faire
 

Coordonne et met en œuvre les actions d‘animation dans le cadre de l‘établissement.
 Facilite et entretient le lien social avec l‘extérieur.
 Maîtrise les différentes techniques d‘animation.
 Est force de proposition de nouvelles techniques d‘animation adaptées à la dépendance et à la prise en charge des résidents.
 Conception et mise en œuvre du programme mensuel d‘animation (ateliers d‘animation, intervention de bénévoles, prestataires extérieurs, manifestations…).
 Préparer des activités d‘animation collectives et individuelles.
 A l‘issue des animations, organiser et animer réunions / discussions avec les résidents.
 Rédiger les comptes-rendus des animations.
 A la demande de la direction, participe activement aux commissions, sessions de formation et d‘information proposés au sein de l‘établissement et applique les recommandations en vigueur.


Savoir être
 

Capacité et appétence au travail en équipe.
 Capacité de communication avec les résidents et avec les familles.
 Dynamisme.
 Pragmatisme et capacité d‘organisation.
 Sociabilité et ouverture d‘esprit.
 Faire preuve d‘empathie.
 Etre persuasif, captivant, motivant, liant.
 Avoir une grande facilité à communiquer.
 Participe activement à la démarche qualité de l‘établissement et au développement des bonnes pratiques notamment en matière de bientraitance.
 Participe aux actions menées dans l‘établissement et à la traçabilité de la qualité.
 Respecte le secret professionnel concernant les résidents.
 Facilite la communication entre la direction, les résidents et les familles.

 Votre formation : BEATP BPJEPS DEJEPS Niveau d'expérience : Une expérience de deux ans est appréciée
 Remunération brute : Rémunération selon ancienneté et diplôme-base : 23.000 € brut annuel  Proposer, créer et conduire des activités qui favorise l‘intégration et le bien être des résidents de l‘établissement. Participe aux réunions d‘équipe (qualité, objectifs individualisés de prise en charge du résident) à la mise en œuvre et au développement du projet d‘établissement (projet d‘animation susceptible de faciliter la communication). Intervention dans le cadre de groupes, néanmoins la pratique se fonde sur la prise en compte des potentialités de chacun. Encourager l‘expression, la créativité et l‘épanouissement des individus par l‘initiation à des techniques variées (expressions corporelles, atelier d‘écriture, multimédia…), sensibiliser à des préoccupations locales (environnement, urbanisme….) et à travers la pratique collective d‘activités récréatives, artistiques, culturelles, sociales, etc.,
 Favoriser les échanges, la responsabilisation et la socialisation. Favoriser la convivialité dans l‘établissement.