Acteur majeur de l’économie sociale et solidaire depuis 18 ans, Môm’artre vise à faciliter la conciliation des temps personnels/ professionnels pour les familles, accompagner le développement des enfants à travers l'éducation artistique, favoriser le lien social dans les quartiers et créer de l'emploi pour les artistes. Le Réseau Môm’artre, association d’éducation populaire, s’articule autour de 3 métiers : un mode de garde artistique et citoyen pour les enfants de 4 à 14 ans après l’école (soirs, mercredis et vacances scolaires) ; des formations à l’animation et à la pédagogie par les arts ; et des projets artistiques hors les murs (écoles, crèches et entreprises). Le Réseau Môm’artre recherche un.e Animateur.trice Médiateur.trice sur le dispositif Adulte Relais pour sa nouvelle antenne Môm’Bondy en CDI à temps plein. Pour bénéficier d'un contrat Adulte-Relais, les conditions cumulatives suivantes doivent être obligatoirement remplies : -avoir au moins 30 ans ; -résider dans un quartier prioritaire, merci de vérifier votre éligibilité avant de postuler https://sig.ville.gouv.fr/recherche-adresses-qp-polville#nogo) ; -être sans emploi ou bénéficier d'un CUI-CAE ou être inscrit à Pole emploi. MISSIONS PRINCIPALES Sous la supervision du directeur de l’antenne, l’Animateur-riceMédiateur-trice assure les missions suivantes : - soutien à la parentalité : accueil des familles, organisation de temps individuels avec des parents, actions de parentalité, développement de partenariat et évènements avec les familles. - soutien à l’emploi : identification des parents ayant des besoins, relais vers dispositifs existants, organisation d’évènements avec des partenaires. - conception et animation de 2 à 4 ateliers par semaine, participation aux réunions d’équipe et à l’élaboration du projet, co-animation des temps de vie quotidienne, attention portée aux enfants ayant des besoins spécifiques, lien avec les équipes pédagogiques. - participation aux réunions de partenaires locaux, recueil des besoins des habitants, accompagner les projets d’habitants du quartier, actions hors les murs, information sur la vie sociale et culturelle. PROFIL RECHERCHE Savoirs : Savoir-faire et Savoir-être :  CONDITIONS ET AVANTAGES · CDI à temps plein (35h) sur amplitude horaire 10h-20h · Rémunération mensuelle de 1623 € brut, 36 jours de congés payés. · Lieu de travail : Môm’Bondy – Gare de Bondy · Poste à pourvoir dès la reprise des activités du Réseau Vous souhaitez donner du sens à votre carrière et travailler pour une organisation ayant un impact sociétal positif ? Rejoignez-nous et envoyez votre dossier de candidature (CV + lettre de motivation). Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 623,00€ /mois Expérience: Certificats et autres accréditations: Médiation avec les familles :  Médiation avec les enfants :  Médiation avec les habitants :  A minima le BAFA exigé, ou autre diplôme de l’animation (BAPAAT, BPJEPS) Connaissance des réglementations DDCS Maitrise de Microsoft Office expérience auprès d’enfants de 4 à 11 ans ; pratique artistique avérée ; expérience de médiation artistique/ culturelle, notamment conception d’ateliers ; organisation, autonomie et polyvalence ; bonne aisance relationnelle avec des publics divers et goût pour le travail en équipe. médiation artistique auprès d'enfants (4/11 ans): 1 an (Requis) ! Conditions adulte relais : 30 ans min + Pôle emploi+ QPV (Requis) Bafa ou autre diplôme de l'animation (Requis)