 Dans le respect du projet d’établissement et de la loi du 2 janvier 2002 rénovant l’action sociale, sous la responsabilité du chef de service et en transversalité avec les autres professionnels du centre, dans une approche socio-éducative vous serez principalement en charge de : PROFIL : 
Diplôme d'Etat relatif aux fonctions d'animation. Expérience dans l’animation et la conduite de projets souhaitée.    REMUNERATION : 2130.11 Euros Bruts mensuels coeff 479 selon CCN 51 + primes et indemnités selon CCN 31.10.1951 + tickets restaurant.
 CONTACTS DEPÔT CANDIDATURE : Merci d’adresser votre lettre de motivation et votre CV à l’adresse suivante Conduire et élaborer des animations et projets avec des enfants, des adolescents et des adultes sur leurs lieux d’hébergement et sur le territoire à proximité. L’Animation socio-éducative dans la vie quotidienne, (En veillant à la quiétude des relations interpersonnelles (intrafamiliale - entre personnes cohabitantes…) et à l’occupation harmonieuse du lieu de vie, en développement des ateliers, des actions et des projets visant l’adaptation à la vie dans un hébergement diffus en cohabitation et le bien-être des personnes accueillies…). Favoriser l’intégration des personnes accueillies, par le biais de l’animation individuelle et collective, du développement de compétences, de la connaissance des us et coutumes de la société d’accueil et des services et équipements du territoire. La participation des personnes accueillies, au sens de la Loi du 2 janvier 2002, rénovant le Code de l’Action Sociale et des Familles (CASF). Savoir développer des projets adaptés au public accueilli et aux différentes catégories d’âge. Savoir mobiliser individuellement et collectivement un public autour de projet, maintenir et développer les compétences et les potentialités individuelles. Capacité à s’exprimer, à transmettre et à communiquer. Aptitude à développer un réseau partenarial. Créer du lien social. Qualités relationnelles, d’écoute et de dialogue. Savoir mobiliser et fédérer. Dynamisme et motivation recherchées. Aisance avec les outils de communication et d’information. Sens des responsabilités et autonomie Esprit d’initiative. Esprit d’équipe.
