A la tête d’un important réseau de 600 établissements dans les secteurs sanitaire, médico-social, social, et de l’enseignement, la Croix Rouge Française emploie plus de 18 000 salariés et 70 métiers la composent dans des « instituts médico-éducatif, crèches, maisons de retraite, centres de réadaptation fonctionnelle, instituts de formation, centres d’hébergement d’urgence, missions Internationales… ». La région Ile-de-France emploie près de 5000 salariés répartis sur 200 établissements et pôles de service. La filière protection de l'enfance gère actuellement plus de dix structures d'accueil et d'accompagnement pour mineurs non accompagnés (MNA). Suite à des appels à Projet la Croix Rouge française ouvre un dispositif d’accueil diffus pour jeunes MNA (15-18 ans) en Haut de Seine (92). Pour ce faire, des locaux provisoires situés à Rueil-Malmaison sont mis à disposition pour débuter l’activité. Ce dispositif accueillera 50 jeunes MNA en appartements collectifs situés à Rueil et ses alentours. l'équipe pluridisciplinaire est composée de 15 ETP. Elle accompagne les jeunes dans leur parcours résidentiel futur, et de les soutenir dans leur démarche d'insertion sociale et professionnelle. Missions principales : Accompagner au sein d’un hébergement diffus sur des horaires d’internat (déplacement sur une dizaine d’appartements) Organise des activités de divertissement adapter aux besoins des jeunes ; ateliers pédagogiques, ateliers sportifs journée à thèmes, sorties, soirées Assurer la conception des supports pédagogiques afférents aux sessions de formation. Participer à l’évaluation des formations et des apprenants en lien avec les équipes. Il peut être amené à accompagner le bénéficiaire dans les déplacements que nécessitent son suivi thérapeutique ou ses démarches administratives Il participe, en lien avec les équipes paramédicales ou socioéducatives, aux démarches d’évaluation des activités proposées et intervient sur l’élaboration de documents relatifs à la qualité et sécurité des animations. Modalités d’interventions : Accompagnements individuels et actions collectives Poste sur un rythme de travail en semaine (travail en soirée 2 à 3 fois par semaine). Mobilité sur l’ensemble du Département. Compétences attendues : Titulaire Niveau Bac, Diplômé en animation ou BAFA. Permis obligatoire. Débutant accepté. Doté(e) d’un bon relationnel, vous avez le sens de l’autorité et de l’écoute. Disponibilité et réactivité sont des qualités nécessaires pour ce poste. Capacité à travailler en équipe. La maîtrise d’une langue étrangère appréciée. Horaires / Amplitude: 35h semaine avec une amplitude 7h à 23h Travail en semaine et week-end Rémunération : Position 4 - 369 pts soit 1 688.96 € brut et prime hors ancienneté Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 688,00€ à 1 689,00€ /mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 532,00€ à 1 688,00€ /mois Expérience: Télétravail: CDI 35h/semaine Participation au transport Mutuelle 13ème mois 6 CT animateur de loisirs h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non