Description de l'entreprise Côté Habitat est une entreprise de rénovation immobilière avec plus de 15 ans d'expériences, Nous vous proposons nos services pour vos travaux de plomberie chauffage, électricité, vente-pose de fenêtres sur mesures. Ainsi nous avons au seins de l'entreprise un architecte d'intérieur, pour tout travaux d'intérieur et de décorations. PLOMBERIE : - Débouchage canalisation WC ... - Création de salles de bains complète (neuf ou rénovation) - Pose et remplacement de sanitaire (WC, WC suspendu, lavabo, douche baignoire) - Pose et remplacement de chauffe-eau électrique - Installation aux normes PMR. CHAUFFAGE : - Remplacement de chaudière - Installation et rénovation de chauffage complet - Plancher chauffant - Pose et remplacement de radiateur DÉPANNAGE : - Recherche et réparation de fuite - Panne chauffe-eau / chaudière... ÉLECTRICITÉ -Électricité Générale courant fort -installations électriques -rénovations et maintenance des installations électriques. -Mise en Conformité de votre installation: -Tableaux électriques - Mise à la terre des dispositifs existants - Extension d'installation neuf & rénovation encastrée semi encastrée apparente -Mise a la Terre -Changement de tableau électrique tout type de tableaux -Installation complète -Mise à la terre de l'installation électrique. -Changement de tableau électrique . -Divers petits travaux d'électricité -mise en sécurité et en conformité. -remplacement de tableaux électriques. -pose de radiateurs électrique, sèches serviette. -pose de câbles et appareillages. -prises, interrupteurs, boutons poussoirs, va et vient. -éclairage intérieur et extérieur. -Installation Branchement Electrique Plaque Induction, cuisinière, four.. VENTE ET POSE DE FENÊTRES Vente et pose de fenêtres sur mesure ARCHITECTE D’INTÉRIEUR Création plan Dépose de permis en Mairie Décoration intérieur CONTACT : 07 82 90 44 47 Description du poste Côté Habitat est à la recherche d'un(e) Architecte d'intérieur : - disponible, - souriant(e), - accueillant(e), - dynamique, - motivé, - ayant un bon contact clientèle, - savoir être à l'écoute et à la demande du client, pour nous aider à réaliser les travaux demandés. Ce que l'on attend de vous : Nous somme à la recherche d'une personne ayant déjà de l'expérience, Diplômes demandés : - Bac +4 minimum (S, ES, L ou STI Arts Appliqués) - Un diplôme d'une école reconnue par le CFAI (Conseil français des architectes d'intérieur) Industrie : Immobilier Nombre d'heures : 35 par semaine Type d'emploi : Temps plein, Temps partiel, CDI Salaire : 2 182,00€ à 2 761,00€ /mois Avantages : Expérience: Proposer des solutions d’aménagement appropriées aux envies et aux besoins des clients, tout en respectant le budget de ces derniers ; Réaliser un état des lieux avant chaque travail d’aménagement, dans l’optique d’identifier toutes les contraintes, aussi bien réglementaires que techniques ; Réalisation de plans, de dessins détailler Présenter et de modifier un projet jusqu’à la validation du client. Intervenir sur différents types de chantiers Participation au Transport architecte h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)