Depuis 50 ans, nous sommes animés par la conviction que les ingénieurs, par leur audace, leur expertise et leur capacité à faire bouger les lignes sont les architectes du monde de demain.

Tous les jours, nos 5 700 collaborateurs innovent au contact de leurs clients. Ils accompagnent les plus grands projets de l'ingénierie mondiale dans les domaines de l'énergie, de la santé, des sciences de la vie et des transports.
Groupe international en forte croissance, nous sommes présents dans 14 pays (Europe, Moyen-Orient, Asie, Afrique).

Spécialiste des systèmes de contrôle et de sécurité dans les transports, nous participons au pilotage et à la réalisation de grands programmes neufs, de rénovation et de maintenance d'infrastructures de transport ferroviaire, comme le Grand Paris Express.
Pour répondre aux besoins évolutifs des grands espaces urbains, nos ingénieurs intègrent des solutions numériques disruptives au cœur des infrastructures de transport et les rendent interopérables, plus fiables et moins énergivores. Pour un projet complexe, c'est à dire à "forte technicité ferroviaire" ou "multi techniques à interfaces complexes", l'Appui Chef de Projet - Amélioration Continue est responsable de l'élaboration et de la mise à jour d'outils d'aide à la décision. Ces outils ont pour objectifs d'appuyer la MOA/MOEG dans le suivi de l'avancement des chantiers et le suivi contractuel.
En lien avec les intervenants des chantiers (MOET, entreprise, etc.), les experts de l'amélioration continue et les auditeurs qualité, l'Appui Chef de Projet propose des pistes d'améliorations sur les aspects techniques, organisationnels et documentaires.
  Vous êtes diplômé d'une école d'ingénieur avec une spécialisation en management de projet. Vous disposez d'une première expérience en appui de projets dans le domaine de l'Ingénierie ferroviaire et de connaissances de la technique ferroviaire (travaux de la voie). 
Enfin, vous possédez de réelles capacités rédactionnelles et de synthèse ainsi qu'une bonne aptitude à la négociation.
 Chez Assystem, chacun est acteur et entrepreneur de sa carrière. Nous vous offrons l’opportunité et les moyens d’atteindre votre plein potentiel. 
Alors rejoignez-nous et faites avancer à grand pas l’ingénierie de demain !