 La direction de la caisse d’allocations familiales du Val de Marne fait connaître l’appel à candidatures pour un poste d’attaché(e) de direction – niveau 8 (ou 9 selon profil) – coefficient 400/635 de la grille des employés et des cadres. Sous la responsabilité directe du directeur adjoint, elle ou il aura notamment pour missions d’assurer le pilotage général des processus informatiques et la sécurité des systèmes d’informations en veillant : 
     La personne retenue aura à prendre en responsabilité dans le cadre de chefferie de projet des dossiers transversaux à la demande de la direction. La candidate ou le candidat retenu(e) devra posséder et mettre en œuvre des qualités humaines exprimant le respect et la bienveillance. Il faudra pouvoir justifier d’une solide expérience managériale. La fonction requiert également des capacités de fermeté, d’organisation, d’analyse et de synthèse ainsi que rédactionnelles. Il faudra aussi être force de proposition dans un contexte de rationalisation des moyens humains et budgétaires. Le ou la candidate retenu(e) devra être diplômé(e) de l’en3s ou avoir une expérience professionnelle probante dans le management stratégique. 
 Conformément à l'article 37 de la convention collective nationale du travail, la titularisation dans l’emploi ne pourra intervenir qu’à l’issue d’un stage probatoire de six mois. En cas de mutation visée à l’article 16 de la convention collective nationale du travail, la durée du stage probatoire est fixée à 3 mois. au cadrage prévisionnel des besoins pluriannuels exprimés dans le cadre du budget commun de gestion ainsi que le suivi du budget de fonctionnement affecté au département des systèmes d’information, au respect de la démarche de processus, à la gestion de la maîtrise des risques et en particulier au suivi des outils de bonnes pratiques institutionnelles (t@cite), à la mise en œuvre des procédures internes, institutionnelles, réglementaires ou légales nécessaires à la régularité et la disponibilité du système d’information, à la supervision de l’organisme et de la planification des dossiers du département des systèmes d’information ainsi qu’au respect des échéances. Durée hebdomadaire : 39h avec RTT Horaires individualisés Tickets restaurants : valeur 9,20 euros (5,52 euros pris en charge par l'employeur) Comité d'entreprise