Qui sommes-nous ?
 Avec plus de 1 600 collaborateurs répartis sur le territoire français, COGEP accompagnent ses clients dans leur gestion quotidienne, dans un esprit de performance et de proximité.
 Grâce à notre vision 360°, nous apportons à nos clients des réponses adaptées à leurs besoins, notamment avec l’appui de nos spécialistes métiers (avocats, banquiers d’affaire, conseillers en patrimoine …).
 Intégrer notre Groupe, Cabinets de Conseil, d’Audit et d’Expertise Comptable, c’est rejoindre une équipe à taille humaine avec une réelle autonomie qui s’appuie sur la puissance d’un Groupe national (outils informatiques, politique , …).
 Quels seront vos missions ?
 Pour notre bureau situé à Paris (16ème), nous recrutons en CDI , des Auditeurs (F/H) .
 Au sein d’une équipe spécialisée en audit , vous intervenez sur un portefeuille à formes juridiques et secteurs d’activités variés composé de PME française , d’associations, et de groupes internationaux
 Vos assurerez l’ensemble des taches aboutissant à la certification des comptes de nos clients:
 Vous serez également amené à travailler sur des missions de consolidations et des audits d’acquisitions.
 A noter que des déplacements fréquents sont à prévoir en Île de France et en province.
 Et vous, qui êtes-vous ?
 De formation supérieure en audit / comptabilité, vous avez réalisé des stages en cabinet durant vos études, ou vous justifiez d’une première expérience de 2 à 4 ans en cabinet.
 Vous serez accompagné(e) tout au long de votre prise de poste afin d’évoluer et de devenir autonome dans la gestion de vos dossiers. Vous faites preuve d’un très bon relationnel, vous savez écouter, comprendre vos clients (aussi bien en Français, qu’en Anglais).
 Vous êtes curieux(se), rigoureux(se), dynamique, doté(e) d’un esprit critique et d’analyse. Vous aimez le travail en équipe, partager, échanger et vous souhaitez vous impliquer durablement dans un cabinet comptable ?
 Ne cherchez plus, rejoignez-nous !
 Pourquoi nous rejoindre ?
 Intégrer COGEP, c’est intégrer un groupe à taille humaine, qui vous permettra de développer vos compétences en étant encadré par toute une équipe.
 COGEP s’engage en faveur de l’égalité professionnelle et développe en permanence les compétences de ses collaborateurs.
 Ce poste est ouvert aux travailleurs (F/H) en situation de handicap et pourra faire l’objet d’une adaptation au poste. Vous serez en charge de la préparation des missions d’audit : Evaluation des risques, orientation des travaux, rédaction des plans de mission
 Vous participerez à l’audit des comptes et à la revue du contrôle interne dans le respect des normes d’exercice professionnelles
 Enfin vous procéderez aux vérifications spécifiques, à la rédaction des synthèses et à l’établissement des projets de rapport du commissaire aux comptes
