 Brand Manager


L’entreprise
Vitaline est la startup FoodTech spécialisée dans la nutrition optimisée. Nous proposons une gamme d’aliments
conçus scientifiquement, pour offrir le meilleur de la nutrition dans un format simple et pratique à consommer, à
boire ou en barres.

Dynamiques et ambitieux, nous évoluons sur un marché en très forte croissance. La structuration de l’équipe
suivant cette croissance, vous serez l’un des piliers de cette évolution.
Chez Vitaline, vous aurez la chance de travailler avec des personnes ayant une discipline académique élevée,
passionnées et fortement impliquées dans leur travail.

Le Marketing est aujourd’hui le principal facteur clé de succès de Vitaline, c’est pourquoi la construction d’une
équipe talentueuse est notre priorité n°1. Dans ce cadre, nous souhaitons recruter des talents qui ont avant tout
l’ambition de participer à un projet entrepreneurial et collectif. Aussi, au sein de l’équipe Marketing de Vitaline, vous
aurez l’opportunité d’évoluer rapidement d’une fonction à une autre.

Votre rôle
Rattaché au CMO, vous travaillez main dans la main avec les différents pôles en interne (communication,
production, R&D, finance…) et en externe (agences de création, acquisition…).

Co-responsabilité de la stratégie marketing : 

Responsabilité de vos choix d’investissement et de leur ROI : 

Vous managerez un designer graphiste.

Profil recherché 

Détails pratiques 
Type de contrat : CDI Lieu : 55 rue la Boétie, Paris 8 - métro Miromesnil 
Quand : dès que possible Rémunération : 40 k€ [2-3 ans d’exp.] à 60 k€ [5-7 ans d’exp.]
dont intéressement important au capital 

Retrouvez cette offre sur vitaline.jobs et postulez sur Welcome To The Jungle !  Marque et de son positionnement Evolution de l’offre produits (gammes, packaging…) Expérience client offline Politique de pricing Stratégie de distribution Activations de marque offline Veille concurrentielle Réalisation d’analyses Proposition d’actions correctives structurantes si besoin Diplômé(e) d’une école de commerce de premier rang Aisance relationnelle - dynamique - analytique - result-driven