BUSINESS DEVELOPER – WEB APP – SECTEUR AUTOMOBILES Rattaché(e) à la direction commerciale du groupe Bee2link le Business Developer participera à notre déploiement sur la région Grand Ouest. Qui sommes-nous ? Depuis notre création en 2012, nous avons fait du chemin et nous sommes devenus un éditeur majeur de solutions digitales à destination de la distribution automobile. Aujourd’hui, nous sommes 90 collaborateurs au sein du groupe à prendre soin au quotidien de nos quelques 1500 clients, parmi lesquels nous comptons des grandes marques automobiles mondialement connues. Votre challenge Rendez-vous dans nos locaux à Paris pour suivre votre parcours d’intégration et devenir incollable sur nos services et applications. Ensuite, cap sur votre secteur dédié avec un potentiel immense ! Nos différentes solutions digitales aident les professionnels aussi bien dans l’acquisition de trafic via le web, que dans la commercialisation en ligne de véhicules et dans la fidélisation des clients. Notamment des solutions inédites et innovantes dans le secteur de l'automobile. Cette expérience unique, c’est à vous de la vendre et de la promouvoir auprès de vos prospects. En toute autonomie, vous développez votre portefeuille, vous suivez les clients, vous optimisez le business. Votre profil Chez nous, le tempérament passe avant tout ! Ce que l’on souhaite, c’est une vraie fibre commerciale et une envie de s’investir dans un projet ambitieux. Avec ou sans connaissance du monde automobile, vous avez, néanmoins, déjà validé une première expérience commerciale. Mais au lieu de parler de votre passé, si nous parlions plutôt de votre futur chez nous ? Pour réussir votre mission, il faudra avoir le contact facile, savoir s’organiser et gérer les priorités, se montrer réactif(ve) et ne pas hésiter à être force de proposition, pour faire avancer toute l’équipe. Vous avez tout ça en stock ? Rejoignez notre team ! Êtes-vous prêt(e) à signer ? La proposition Un CDI, Cadre, avec fixe et variable sous forme de commissions Convention Collective Syntec Avantages : Statut : Cadre Date de début prévue : 01/09/2020 Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 50 000,00€ /an Avantages : Expérience: Télétravail: RTT Horaires Flexibles RTT Travail à Distance Véhicule de Fonction commercial: 5 ans (Souhaité) Oui