L’entreprise Superpitch est une agence créative composée de 20 personnes aux profils variés et complémentaires (Graphistes, Développeurs, Project Managers, Sales …). En mode agence, notre équipe propose des dispositifs de communication vidéo, web et print axés sur la créativité et l’efficacité. Elle développe également des sites web et produits logiciels adaptés aux objectifs de ses clients.  En mode éditeur, Superpitch lance et commercialise des solutions innovantes pour offrir une meilleure expérience utilisateur auprès d'acteurs multiples: commerçants, grands groupes, institutions publiques…  FileVirtuelle (www.filevirtuelle.com) est l’un des produits que nous développons et commercialisons. Cette solution dématérialise les files d’attente et élimine ainsi un irritant important pour de nombreux clients / usagers. C’est aussi un levier efficace pour gagner en productivité. La solution est déjà utilisée notamment par : Fnac-Darty, Feu Vert, Nikon, MAIF, Wizbii, des institutions publiques (mairies, consulats). Nos clients sont des entrepreneurs, des PME et de grands groupes : Airbus, Rocket Internet, Microsoft, Toshiba, Total, Natixis, EDF, BNP Paribas, BPCE, Expanscience, ORPI, SeLoger, Johnson & Johnson, etc. Notre société connaît 50% de croissance par an depuis 2015 et résiste bien à la crise actuelle (zéro chômage partiel). En forte croissance, Superpitch recherche activement un Business Developer / Customer Success Manager pour rejoindre l’équipe et promouvoir ses nouveaux produits logiciels. Les missions Au sein de l’équipe de vente, tu auras en charge de :  - Gérer des opérations emailing afin de sourcer de nouveaux secteurs/ prospects et promouvoir les différents produits logiciels que nous développons, notamment FileVirtuelle (Définir et gérer des campagnes emailing ciblées…) - Comprendre les besoins clients/prospects afin de perfectionner la présentation et la démonstration des outils (Élaborer différents scenarii de gestion de cible, identifier les points critiques issus des des échanges clients) - Piloter et accompagner le déploiement de nouveaux produits (identifier les attentes et valider les modalités de mise en oeuvre) - Suivre le développement des projets et participer à la croissance de l’activité. Ton profil  L’offre t'intéresse ? Postule ! Nous te contactons pour un premier échange téléphonique en vue d’un entretien. Si ton profil est validé, nous te donnons une réponse dans les 48h, et nous t’accueillons au plus vite ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Horaires : Expérience: Tu as un bon contact et la fibre commerciale. Tu sais gérer des relations clients, y compris au sein de grands comptes. Tu es proactif(ve), organisé(e), curieux(se) et volontaire.  Tu es riguoureux(se) dans la gestion des données de prospection. Tu as un bon rédactionnel. Tu souhaites participer au développement d’une structure en pleine croissance pour, progressivement, gagner en responsabilités.  Participation au Transport Du Lundi au Vendredi business development & customer success manager ou similaire: 1 an (Souhaité)