HEAD OF PRODUCT

CDI à Courbevoie 92 (proximité de La Défense)

Rémunération de 40k € à 50k € suivant profils
  Chez Axialys : salles de sieste, corbeilles de fruits frais, cabines de douche, bar dans l’open space et

organisation d’activités fun régulières (sport, sortie, etc.)
  Axialys est une société techno, labellisée FrenchTech, éditeur d’une suite

logiciels SAAS qui adresse des problématiques Voix, notamment dans le domaine

de Relation Client et la Téléphonie Cloud. Axialys est

opérateur Télécom et reconnue dans le domaine des

nouvelles technologies comme un acteur leader, à la

pointe de l’innovation.
 Dans le cadre de son développement en cours et à venir, Axialys

cherche à structurer son équipe Product avec le recrutement de notre Head of

Product.
  Vos missions
 En tant que Head of Product, vous êtes au cœur de la stratégie de développement et de son déroulé

opérationnel sur des projets de Cloud Call Center et Téléphonie Cloud. Rattaché.e à la Direction, vous

aurez principalement en charge :
 Votre Profil
 Rigoureux.se, proactif.ve et avec une logique ROIste, vous souhaitez participer à la transformation

stratégique d’une PME via ses produits. L’optimisation des ressources pour atteindre un produit

conforme aux attentes du client est votre leitmotiv. Excellent.e communicant.e, vous disposez de

qualités managériales qui vous permettent de faire performer votre équipe dans un bon état d’esprit.
 Vous avez un profil ingénieur.e ou similaire et vous êtes attiré(e) par le dynamisme des nouvelles

technologies.
 Axialys vous apportera un cadre qualitatif et agréable, dans lequel vous pourrez sereinement

développer vos compétences et vous réaliser professionnellement. Vous jouirez d’une réelle

autonomie et assumerez des responsabilités sérieuses.
  Candidature à envoyer à rhaxialys@axialys.com  Stratégie du Produit
 Recueillir, analyser et définir les besoins clients
 Supervision de la conceptualisation, de la correspondance avec le cahier des charges et analyse
 Suivi de l’évolution des produits et de leurs améliorations
 Production de contenus d’accompagnement client
 Formation des commerciaux sur les produits et leurs nouveautés
 Management et développement de l’équipe Produit
 Benchmarks et veille concurrentielle
