ELSAN, groupe leader de l'hospitalisation privée en France, est issu du rapprochement en novembre 2015 entre les groupes Vedici et Vitalia et du rapprochement avec MediPôle Partenaire en juin 2017. Le groupe a été fondé par Jérôme Nouzarède et le Dr Michel Bodkier, il y a 20 ans. ELSAN, qui réunit 120 établissements, est un acteur de référence de l’offre de soins en France, présent dans l’ensemble des métiers de l’hospitalisation (SSR, MCO, HAD, Dialyse, imagerie, oncologie, chimiothérapie et radiothérapie) et dans toutes les régions de l’Hexagone. La Direction du Recrutement Médical accompagne les établissements du groupe ELSAN dans le recrutement de médecins libéraux et salariés. Elle porte la stratégie de recrutement du groupe et des établissements et en assure le pilotage. Elle démultiplie les canaux de recrutement pour accéder à l’ensemble des candidatures, centralise et fluidifie les process pour optimiser les coûts d’acquisition et coordonne les actions de sourcing d’envergure ou ciblées avec les interlocuteurs internes et externes pour plus d’efficacité.
  Sous la responsabilité de la Directrice du Recrutement médical, l’équipe est composée de 5 personnes, chacune ayant son périmètre d’établissements privilégiés afin de gagner en efficacité et en connaissance du terrain. Vous intégrerez cette équipe et serez accompagné/e dans la prise en main de votre poste par le chef de groupe ayant le management direct de l’équipe. Vos missions seront les suivantes :
 Vous retiendrez notre attention si : Vous avez une expérience dans le recrutement de professionnels de santé et tout particulièrement de médecins (min 2-3 ans) et vous souhaitez donner un nouvel élan à votre carrière en rejoignant un groupe leader de la santé.
 Vous maîtrisez les techniques d’approche directe, les différentes étapes du recrutement et êtes drivé(e) par le résultat.
 Vous connaissez la spécificité des relations médicales et faites preuve d’intelligence dans les interactions que vous avez avec vos collèges.
 Vous êtes doté(e) de bonnes capacités d’expression orale et écrite et vous savez allier détermination et consensus, fermeté et souplesse.
 Vous savez mener de front plusieurs projets/sujets en même temps et dans un environnement toujours en mouvement.
 Vous aimez le contact, savez être à l’écoute et vous adapter à votre interlocuteur. Vous êtes réactif et savez trouver des solutions rapides  Vous vous reconnaissez dans le profil recherché et trouvez ce challenge à votre portée ? Postulez !   Le poste est basé au Siège, situé au 58 bis rue de la Boétie - PARIS 8ème. CONTRAT :CDI TEMPS DE TRAVAIL :Temps plein
 EXPÉRIENCE :De 2 à 5 ans
 NIVEAU D’ÉTUDES :Licence, Bac+3
 Analyser et anticiper les besoins en recrutement des établissements du périmètre alloué en collaboration avec les Directeurs d’établissement et les Directeurs des Opérations 
Mettre en œuvre les actions de sourcing adaptées aux besoins dont il/elle aura la charge : rédaction d’annonce, diffusion sur différents canaux, identification des territoires de recherche, approche directe de candidats, qualification et évaluation de candidats, suivi des candidatures avec l’établissement (visite clinique, debrief, …) jusqu’à la prise de poste ou le refus
 Représenter le groupe ELSAN dans des événements médicaux tant au niveau national que local (sur son périmètre) : congrès de spécialités médicales, réunions de jeunes médecins, réunions avec les communautés médicales locales, … 
Contribuer à l’actualisation des outils d’information sur le recrutement médical : site web, réseaux sociaux, … Tickets restaurant: 10.50€ (50/50) Remboursement transport (50/50) Accès au Comité social et économique Accès à la salle de sport et aux activités proposées par l'entreprise