LE CONTEXTE ? Envie de rejoindre un groupe leader sur le marché de la communication visuelle grand format ? Le groupe IOC est composé de spécialistes de la communication in-store et out-store qui répondent aux besoins et attentes de toute entreprise désireuse de communiquer en point de vente ou optimiser sa visibilité dans les lieux de vie. Chez IOC, ce sont 240 salariés dans différents métiers répartis sur 4 sites de production en France et au service de près de 2.000 clients. Avec nos différentes Business Units, nous maîtrisons en interne, toutes les étapes d’un projet de communication imprimée grand format : conception, impression, fabrication, finitions, logistique et déploiement. RDV sur www.iocgroup.eu pour en découvrir davantage. Nous sommes aujourd’hui à la recherche d’un nouveau talent suite à une création de poste. Vous souhaitez rejoindre l’aventure ? Regardez si le poste ci-dessous vous correspond ! Si ce n’est pas le cas, n'hésitez pas à nous envoyer spontanément votre candidature ! LE POSTE ? L’objectif clair est le développement de notre notoriété, pour faire du groupe IOC, un acteur incontournable, capable de proposer des solutions aux clients pour réaliser leurs projets de communication. Rattaché(e) à la Direction d’IOC Services, vous piloterez l’ensemble du processus et la formalisation des réponses aux appels d’offres. Vous serez en interaction avec tous les services de l’entreprise et du groupe, en lien direct avec les Directeurs. Vos missions seront les suivantes : Réception et analyse du cahier des charges - Détecter et centraliser les offres au travers d’une veille active - Identifier tous les interlocuteurs du dossier - Réunir les acteurs du groupe impliqués dans l’appel d’offres - Poser toutes les questions nécessaires à la bonne compréhension de l’appel d’offres - Organiser et participer aux prises de décisions préalables à la participation à l’appel d’offres Rédaction de la réponse - Coordonner les contributions de tous les acteurs et piloter le planning - Mettre à jour et adapter le contenu des réponses standards en fonction de l’appel d’offres - Centraliser les documents nécessaires à la clarification des offres, assurer l'état complet des spécifications techniques - Rédiger les réponses qualitatives aux questions sur les supports imposés ou conformes à la charte - Veiller à la cohérence et à la fiabilité des informations transmises - Veiller au respect des règles de grammaire, d’orthographe et de mise en forme Transmission et suivi de la réponse - Respecter le formalisme de la réponse et les conditions d’expédition - S’assurer de la bonne réception de la réponse - Suivre le bon traitement de la réponse auprès de l’interlocuteur - Transmettre les compléments d’informations éventuellement requis - Participer à la mise à jour d’une base documentaire interne pour les AO Ce poste est fait pour vous ? PROFIL RECHERCHÉ ? Vous avez une expérience réussie de plusieurs années sur une fonction orientée « Appel d’Offres ». Vous attachez une attention particulière dans votre travail à respecter les délais et appréciez le travail d’équipe. · Votre sens organisationnel, pour construire, coordonner et intégrer les éléments, avec autonomie et adaptabilité sont forcément des qualités chez vous. Pour finaliser, nous apprécierons votre capacité de synthèse, d’argumentation et de conviction, alliés avec vos compétences rédactionnelles. Date limite de candidature : 19/07/2020 Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Télétravail: Titre-restaurant charge appel d'offres ou similaire: 2 ans (Souhaité) Non