 Au sein de la Direction Pilotage des Moyens Logistiques, en tant que chef de Projet Supply Chain vous aurez la responsabilité de la construction et de la mise en oeuvre des schémas logistiques et transports de la Supply Chain France pour Orange France.  
Dans ce cadre, vous aurez pour principales missions de :           De formation supérieure, vous avez une expérience confirmée dans le domaine de la logistique entrepôts et transports et êtes ainsi reconnu-e comme un-e expert-e avec une bonne connaissance de la logistique entrepôt, de l'environnement transport (expressiste, messagerie, affrètement, maritime, aérien…), de la sécurité et de la sûreté des biens.  
Vous maîtrisez la chaînes des SI logistiques (ERP, WMS et TMS, interfaces, EDI…).  
Votre vision stratégique du monde du transport et des orientations business Orange vous permettra de définir les meilleurs choix fournisseurs.                L'entité Global Procurement & Supply Chain au sein d'Orange a pour mission de créer de la valeur en assurant la disponibilité de nos produits au meilleur coût.  
La Supply Chain France (SCF) définit les solutions logistiques optimales permettant de répondre aux besoins de nos clients en :        CDI 
construire et piloter les projets et initiatives logistiques afin d'accompagner les prescripteurs internes (marketing, ventes, etc.) dans les lancements de nouveaux produits ou de nouvelles offres nécessitant un nouveau processus (analyser le cahier des charges ou l'expression de besoin, vérifier les impacts, lancer les demandes d'évolution, construire l'offre, accompagner la réalisation des développements, participer à la rédaction des tests et recettes, suivre la mise en oeuvre, etc.) 
simplifier, standardiser et digitaliser les processus logistiques en place entre Orange et les prestataires retenus afin de contribuer aux objectifs de performance de la Supply Chain 
définir et automatiser les indicateurs de suivi de la performance de l'activité logistique et transport 
organiser des points réguliers avec les entités clientes au sein d'Orange afin d'anticiper les nouveaux sujets 
participer à la définition de la stratégie d'évolution de nos prestataires logistiques et transports, à l'écriture du cahier des charges et à la négociation des contrats avec le service Achats du Groupe Orange 
faire de la veille technologique sur les activités logistiques et transports et proposer de nouvelles solutions innovantes 
impulser une démarche environnementale auprès des prestataires 
Sens de la communication. 
Goût et aptitude au travail en transverse (diversité des contacts, partage des objectifs et des enjeux). 
Autonomie et sens des priorités. 
Capacités d'analyse et d'apport de solutions. 
Méthodologie d'audits de processus. 
Capacité rédactionnelle (compte rendus de réunion, rédaction de cahier des charges, de processus, de missions d'audit…). 
Maîtrise des outils Excel, Access, Power Point. Diversité des interlocuteurs (clients internes et fournisseurs externes). 
Participation aux défis de répondre aux nouveaux besoins des consommateurs. 
Innovation. 
approvionnant les produits Terminaux, Réseaux et Entreprise nécessaires aux activités du Groupe Orange en France (production et maintenance des réseaux, distribution et gestion des retours terminaux), en lien avec les fournisseurs et les réparateurs, mais aussi l'ensemble des partenaires internes tels que les ingénieurs techniques, distribution, marketing, achats... 
livrant l'ensemble des clients d'Orange (boutiques, professionnels, grand public, etc…) 
pilotant les flux de retours de matériels et de réparation 
optimisant les stocks et leur répartition tant en central qu'en local 
assurant directement les prestations logistiques associées ou pilote les entrepositaires et les transporteurs.