Au sein de l’équipe Conseil/Mise en œuvre, vous assurez la mise en place de nos logiciels de gestion de la formation auprès de nos clients entreprises ou organismes de formation (basés en France et à l'International). Vous disposez d'une expérience avérée de 3 ans minimum dans la mise en œuvre de logiciels de gestion. Training Orchestra vous propose d’enrichir votre connaissance des processus de gestion d’entreprise grâce à son expertise en matière de formation professionnelle et à ses outils de gestion. Votre maitrise de nos logiciels et votre connaissance des enjeux Métier vous permettent d’assurer la mise en place de nos solutions chez nos clients : - définition de la méthodologie - analyse des besoins fonctionnels et proposition de pistes d’optimisation (processus et utilisation de la solution). - animation des ateliers et copils, - rédaction des dossiers de paramétrage, - cadrage des budgets, délais et charges Vous mettez à profit votre appétence pour les systèmes d’information pour paramétrer la solution applicative sur la base de vos préconisations, et travaillez en collaboration avec les différents départements de l’entreprise pour initialiser les données client, modéliser les flux métier inter-applications et mettre en place les interfaces (fichiers plats ou API), jusqu’à la livraison des environnements paramétrés au client. En véritable chef d’orchestre, vous suivez le cycle d’implémentation de A à Z jusqu’à l’accompagnement des clients dans la prise en main de leur solution. Vous êtes curieux/euse et autonome, vous aimez travailler dans une ambiance professionnelle et conviviale. Vos expériences vous ont permis d’acquérir le sens de la relation Client. Si vous pratiquez un Français et un Anglais courant, intégrez notre pôle international. Cette description prend en compte les principales responsabilités ; elle n’est pas limitative. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Formation: Langue: Titre-restaurant / Panier RTT Travail à distance possible Participation au transport Chef de projet mise en oeuvre ou consultant SIRH: 3 ans (Requis) Bac +4 (Maîtrise) (Souhaité) Anglais (Requis)