Opérateur et Editeur de solutions de communication innovantes, Keyyo intègre ses services au cœur du système d’information des entreprises grâce à sa plateforme technique entièrement créée et maitrisée en interne. Dans une atmosphère à la fois décontractée et passionnée, rattaché(e) au Manager Produits au sein de la Direction Marketing & Communication, vous aurez l’opportunité de vous investir pleinement dans un projet d’entreprise ambitieux. LA MISSION o Vous rédigez les spécifications et gérez les offres en collaboration avec les équipes internes.o Vous prenez le lead et assurez le suivi de projets transverses.o Vous rédigez les documents de référence et briefez les équipes pour créer nos supports d’aide à la vente, grilles tarifaires,conditions des offres, documents contractuels…o Vous formez la force de vente et les équipes opérationnelles.o Vous accompagnez le lancement commercial.o Vous suivez l’offre dans tout son cycle de vie (facturation, évolutions, assistance). o Vous assurez les spécifications fonctionnelles des outils et interfaces, et l’élaboration de maquettes.o Vous organisez les phases de test et de validation avec les équipes internes (SI, Logistique, QA, Commerce, Production…). D’une manière générale, le(a) Chef de Produit pourra se voir confier tout projet en lien avec le développement de l’offre Keyyo. CE QUI VOUS DIFFERENCIE d’une première expérience dans le secteur des télécoms ou IT. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Télétravail: Vous êtes en charge du développement de nos offres et produits, et notamment : Vous gérez les supports digitaux de vente et de production (devis en ligne, flux e-commerce, espace client, …) : Vous assurez un reporting régulier de votre activité (ventes, évolution du parc clients, …). Vous êtes issu(e) d’une formation bac+4 minimum, avec une composante Marketing majeure. Vous disposez d’une bonne connaissance du marketing produit acquise au cours d’une première expérience confirmée. Vous avez une bonne compréhension des outils SI et techniques et vous aimez les environnements technologiques. Bonus si vous disposez Dynamique et volontaire, vous êtes capable de prendre le lead sur des projets transverses. Polyvalent(e), force de proposition, rigoureux(se) et organisé(e), vous avez de bonnes capacités d’analyse et un esprit de synthèse. Vous maitrisez le Pack Office et plus particulièrement Excel. Titre-restaurant / Panier Chef de produit: 3 ans (Requis) Temporairement en raison du COVID-19