Chef de Projet Workplace (Poste de travail, Mobilité, Sécurité, Communication & Gestion du changement) Lieu :  Rueil – Malmaison Démarrage : mai/juin Contexte :  Le client réunit plus de 700 entreprises et près de 67 000 collaborateurs dans une centaine de pays. Plus que par sa dimension, le client se caractérise par : Le client regroupe cinq divisions. Les défis qui s’annoncent pour les systèmes d’information sont nombreux : modernisation, globalisation, sécurité, transformation digitale. Rattachée à la Direction Générale de l’entreprise, le client : Porte le projet de convergence des services IT Descriptif :  Dans ce contexte, le client recherche un « Chef de Projet Workspace (poste de travail) »,ayant une expertise sur les technologies Microsoft, sur le poste de travail et la gestion de ces environnements afin d’intervenir sur la mise en œuvre de nos offres (actuelles et à venir). Dans le cadre de son programme de convergence IT le client a contractualisé avec un prestataire une ligne de projets d’intégration et de services récurrents afin de couvrir les besoins suivants : Dans ce cadre, les objectifs du chef de projet seront les suivantes : Afin d’atteindre ces objectifs, le chef de projet Environnement technique SCCM, Intune, Azure AD, Office 365, Symantec End Point Protection Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Télétravail: La diversité de ses expertises, Son modèle économique, Son modèle de management. A un volume d’activité de 30M€ pour un effectif de 110 personnes Construit et exploite les systèmes de convergence (Compta/Finances, Pilotage des BU, Paie, Référentiels/BI), Contribue à la modernisation des systèmes d’information des métiers, Opère les infrastructures partagées (cloud hybride, Office 365, infrastructures réseau et sécurité), Est un fournisseur de services IT pour les Divisions du Pôle Construction Définition & Maintenance du catalogue matériel global (Ordinateurs & terminaux mobiles). Définition, Implémentation et MCO de l’infrastructure de gestion de l’environnement poste de travail (SCCM, Intune, Antivirus Symantec, etc.) Définition, Implémentation et MCO du socle du poste de travail Définition, Implémentation et MCO du packaging applicatif. Suivre et piloter les missions et projets de l’intégrateur. Assurer l’atterrissage en production des solutions définies. Mettre en place l’ensemble des services récurrents avec le prestataire conformément au périmètre défini. Préparer la nouvelle organisation interne à la DSI pour assurer le bon atterrissage de ces nouveaux services (Run, contractualisation, catalogue de service, KPI, reporting,) Construire avec chacune des divisions les plans de déploiements, en gérer les contraintes et priorité. Planifier et mettre en œuvre un plan de communication spécifique. Planifier et dérouler la conduite du changement au sein des divisions qui seront impactées par ce nouveau service. S’assurer du bon déroulé du déploiement dans les divisions S’assurer de la bonne fourniture du service aux utilisateurs et effectuer le reporting nécessaire (KPI) Défini le planning avec les équipes projets (phases, lots de travaux, jalons...) Pilote et mesure l’état d’avancement (création des tableaux de bord, choix des indicateurs, planification des comités, ...). Anime les instances de suivi du projet (ateliers, comité projet, ...) Dirige le projet pour en atteindre les résultats avec les objectifs prévus (en termes de délais, de coûts et de qualité) Coordonne les équipes et assure une utilisation efficiente des moyens et des ressources Supervise et coordonne le travail de l’ensemble des acteurs internes et/ou externes Supervise la validation des livrables Gère le reporting et informe, en fonction de la situation, sur le pilotage du projet de manière complète et régulière pour qu’il puisse assumer ses tâches de pilotage Adopte les méthodes et outils de gestion de projets en vigueur (Project online, PowerBI, ...) et respecte les processus production (CAB, ...) Windows as a Service, Windows 10, Android, iOS Participation au Transport RTT Titre-restaurant chef de projet H/F: 1 an (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19