CliQéo assiste les TPE/PME, professions libérales et réseaux franchisés en matière de marketing local sur Internet. Nous apportons des solutions pertinentes en stratégie, marketing et communication (création de site Internet, gestion de campagne de référencement, développement sur-mesure,etc.). Créée en 2012, CliQéo met en place d’une solution digitale performante pour accroître la visibilité locale et apporter des contacts qualifiés à nos clients. Notre solution se compose en quatre étapes principales : un support numérique optimisé pour les conversions, une stratégie de référencement mix-média, une plateforme client dédiée pour mesurer le retour sur investissement, un accompagnement réactif et efficace. Dans le cadre de notre croissance et afin d’accompagner l’équipe en place, nous recherchons actuellement un(e) Chef de projet web éditorial(e). Votre mission :  Vous travaillez en collaboration avec le service Production, le service Marketing et les équipes techniques. Le Chef de projet web éditorial(e) participe à la réalisation des mini-sites client et au développement de notre stratégie de communication à travers : Votre profil :  Profil junior, Bac +3/+4 en cursus littéraire, communication ou web-marketing. Compétences requises : Vos avantages :  Pour vous faire réussir dans votre mission, CliQéo met les moyens. Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Formation: Rédaction des briefs des clients Rédaction d’articles adaptés à l’univers client Optimisation des contenus SEO-friendly Intégration de contenus sur notre plateforme dédiée Recherche documentaire Participation aux projets de communication interne & externe Capacités rédactionnelles et orthographe irréprochable, Qualités d’analyse et de synthèse, Bonne culture du web, Google et le référencement SEO/SEA, Aisance sur les outils informatiques (les connaissances de base en codage HTML serait un plus), Positif(ve), créatif(ve), autonome et organisé(e). Formation entreprise et accompagnement en interne, Rémunération fixe, 50% de remboursement de vos titres de transport, Mutuelle entreprise, Tickets restaurant, Comité d’entreprise, Des opportunités d’évolution, Un environnement de travail dynamique. Participation au Transport RTT Titre-restaurant chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité)