À PROPOS D’ANTENIA :
 Éditeur de solutions full web, nous accompagnons nos clients vers la transition digitale. 
Antenia, c’est une petite structure de 45 personnes, répartie sur Paris et Lille. Fort d’une récente levée de fonds et d’un marché extrêmement demandeur, nous prévoyons une croissance de 40% par an sur les 3 prochaines années. Nous sommes donc à la recherche de nouveaux talents pour s’intégrer à nos équipes afin de permettre cette croissance et d’assurer l’évolution continue de la carrière de nos collaborateurs.  
LE POSTE :
 Antenia recherche des Chefs de Projet Fonctionnels pour intégrer l’équipe parisienne (le siège est à Lille). 
En tant qu’éditeur de progiciel, notre mission est d’assister nos clients dans l’appropriation des possibilités offertes par nos solutions pour améliorer leur efficacité. L’assurance vit en ce moment le passage de méthodes très administratives basées sur le papier, à une relation client basée sur le mail et les espaces personnels sur le web. Nos solutions sont faites pour ça. Le rôle des équipes projet c’est de faire comprendre aux équipes d’utilisateurs et de mise en oeuvre chez nos clients, comment les mettre en oeuvre dans le contexte chaque fois différent de leur business, de paramétrer ces éléments de contexte et d’expliquer à nos développeurs les évolutions à éventuellement apporter à notre produit pour mieux coller aux besoins. 
Un Chef de Projet Fonctionnel chez nous c’est : C’est aussi, compte-tenu de notre taille et notre focalisation métier, un Product Manager à son échelle qui sera impliqué dans la priorisation des évolutions à apporter et à leur conception.  
TES MISSIONS SERONT :  
PROFIL RECHERCHÉ : 
Un bon relationnel / de la rigueur / de la logique / de la personnalité, il vous faudra être entreprenant sur vos projets.  
CE QUI T’ATTEND CHEZ ANTENIA :  
PROCESS DE RECRUTEMENT :  
Tu souhaites rejoindre une équipe dynamique, partager des solutions audacieuses au sein d’une structure conviviale, à taille humaine, où les initiatives sont les bienvenues ? Alors rencontrons-nous autour d’un café !  
Type de contrat : CDI
Lieu : Paris (Quartier Gare de Lyon)
Début de contrat : dès que possible
Rémunération : selon profil
Expérience : 5 à 10 ans dans le monde de l’assurance et du projet 
Adresse ta candidature à Baptiste FAURE : baptiste@antenia.fr Un vecteur de changement qui comprend le besoin du client, propose un mode d’utilisation du logiciel et trouve des compromis avec ses interlocuteurs, paramètre le modèle retenu et explique aux équipes informatiques les développements à faire. Un coordinateur de toutes les parties prenantes, chez le client et chez nous, qui veille à la qualité des livrables et au respect des délais. Comprendre le métier (produits, process, règles, priorités…) du client. Concevoir comment utiliser les fonctionnalités de notre produit pour répondre à ces besoins métiers. Formaliser tout cela dans une documentation à destination des équipes clients, de ton travail de paramétrage et des informaticiens qui devront intervenir à tes côtés. Paramétrer les fonctions standards du progiciel. Faire des tests avant livraison et gérer les anomalies. Conduire ton projet en gérant les budgets, les plannings, les livraisons et les reportings. Former et accompagner les utilisateurs. Proposer et participer à la conception des évolutions fonctionnelles et ergonomiques. Communicant : habile aussi bien à l’oral qu’à l’écrit Rigoureux : a le sens du détail Persévérant et patient : intervient dans des contextes techniques et métiers parfois complexes Logique : tu as la tête bien faite et n’hésite pas à te plonger dans les chiffres Curieux : Google est ton ami Collectif : tu aimes travailler en équipe Bilingue : tu comprends à la fois le langage fonctionnel et technique Indépendant : l’autonomie ne te fait pas peur Des bureaux plutôt cool à Gare de Lyon (rooftop avec vue sur tout Paris !) Une flexibilité dans ton travail : horaires pour éviter les bouchons & télétravail une fois par semaine De l’autonomie et des responsabilités Des parties de billards le midi Mutuelle, transport (50% ou indemnité si tu viens en vélo ou trottinette) Découverte de la culture Ch’ti (déplacements dans nos supers locaux Lillois) et des fabuleuses bières dont ils sont experts Des expériences variées chez des clients de toutes natures Une vraie expertise sur un secteur, l’assurance, somme toute passionnante De vraies satisfactions à chaque mise en production souvent exprimées personnellement par tes interlocuteurs. Tu n’es pas un maillon, tu es l’acteur principal et devant les bravos, ça fait du bien. Premier échange téléphonique avec Baptiste pour faire connaissance. Entretien en visio, toujours avec Baptiste, pour entrer dans les détails d’Antenia, du poste et de tes envies professionnelles; Entretien en visio avec Jeremy, chef de projet fonctionnel, pour parler du métier. Entretien en visio avec Fabrice, directeur projet, pour validation finale.