APCARS – Tribunal Judiciaire de Créteil Depuis 1980, l’APCARS est une association humanitaire, partenaire de la Justice, qui place la victime, le prévenu et l’ancien détenu au cœur de son action. Son approche se veut professionnelle, participative et engagée, dans le respect inconditionnel de la personne, dans son environnement, avec son histoire et son avenir à construire. Accompagner la réintégration des plus démunis dans la société, leur faciliter l’accès à leurs droits, aux soins, à un emploi et à un toit, s’engager auprès du sortant de prison pour l’aider à retrouver son autonomie, sont autant de facteurs de paix sociale et de prévention de la récidive. Missions :  Ce poste est ouvert aux personens qui souhaitent évoluer sur un poste de Chef de Service. Encadrement du service d’aide aux victimes et de justice restaurative (11 salairés). Gestion du bureau d’aide aux victimes, des permanences en MJD et à l’hôpital intercommunal de Créteil, démarches pro-actives (victimes de violences conjugales, personnes âgées, affaires criminelles), référence attentat……. Veiller au respect du cadre et des bonnes pratiques Animation de réunions internes et externes (schéma départemental d’aide aux victimes, réunions en préfecture) Contrôle des objectifs Gestion des équipes (recrutements, évaluations annuelles, gestion des congés et des plannings…) Gestion administrative (reporting, rapport d’activité, éléments de paie, suivis des taxations…) Participation aux réunions cadres. Conception et pilotage de projets, développement des partenariats. Représentation de l’APCARS auprès des ﬁnanceurs, partenaires locaux, départementaux, nationaux, notamment judiciaires, et auprès des fédérations. Contribution aux budgets et recherches de ﬁnancements, en collaboration avec la directrice administrative et financière.  Pré-requis: Connaissance de l’aide aux victimes (enjeux, fonctionnement et articulation, missions, aspects juridiques…), Connaissance du fonctionnement judiciaire Compétences requises : Capacité d’encadrement d’équipes multiples et pluridisciplinaires, Maîtrise du droit pénal et droit du dommage corporel, Connaissance des Politiques publiques en matière de prévention de la délinquance Capacité de communication et de prise de parole en public, Qualités rédactionnelles et relationnelles, Gestion émotionnelle et opérationnelle du travail dans l’urgence, Rigueur, adaptabilité, capacité de décision, esprit de synthèse et disponibilité. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 38 000,00€ à 45 000,00€ /an Avantages : Expérience: Participation au Transport RTT Titre-restaurant Chef de Service ou similaire: 1 an (Souhaité)