Chronodirect, spécialiste du marketing direct, propose à ses clients (grands comptes, réseaux de franchisés, PME et TPE) des campagnes de communication 360° clés en main, notamment depuis sa plateforme web www.marketeam.com. Vidéo de présentation de Marketeam : https://www.youtube.com/watch?v=UPvKw9rJKwc&t=19s Dans l’objectif de développer notre marque, nous recrutons un : Chef de projet communication et marketing digital h/f. Après une période d’intégration et d’immersion vous serez en charge de :  · Définir la stratégie communication et marketing aux côtés de la Direction · Rechercher, sélectionner et piloter des prestataires externes (agence de communication, rédacteur, graphiste, UX designer, etc…) · Recommander des plans d'actions et de développement de la marque, · Élaborer une offre structurée de gammes de produits et de services, · Refondre et créer les sites web (en lien avec l’agence de communication) · Accompagner et participer au développement commercial et RH · Créer les différents supports de communication internes et externes Mots qui doivent faire partie de votre vocabulaire : branding, UI, UX, lead nurturing, lead acquisition, marketing automation, AARRR, … Profil :  De formation supérieure en communication et/ou marketing, vous possédez une expérience d’au moins 3 ans sur un poste similaire. Vous avez idéalement une expérience en agence où vous avez su faire preuve de polyvalence et organisation dans la gestion de projets en simultané. Autonome, faisant preuve de leadership, vous avez l’habitude d’encadrer des équipes de free-lance et de sous-traitants. Enfin, vous êtes doté d’une réelle sensibilité créative. Poste à pourvoir IMMÉDIATEMENT en CDI Rémunération : négociable en fonction du profil ! Nos locaux sont basés à Paris 9ème, dans un quartier très animé, à proximité de Gare du Nord, Gare de l’Est et Gare St Lazare. A l’agence, un café ou un thé vous accueillera chaque matin. Des déjeuners d’équipe ainsi que des « after work » sont régulièrement organisés, afin que nous nous retrouvions tous ensemble dans un cadre agréable et une ambiance sympathique. Seules les candidatures retenues seront contactées Le genre masculin est utilisé dans le but d’alléger cette annonce mais elle cible également les profils féminins Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 32 000,00€ à 42 000,00€ /an Expérience: chef de projet marketing digital et communication h/f ou similaire: 3 ans (Souhaité)