Vous avez envie de relever un nouveau challenge et la dynamique start up vous attire ?Vous êtes convaincu(e) que la qualité du service client et sa satisfaction font la réussite d’une organisation ? Doté(e) d’un excellent relationnel, autonome et proactif (ve), vous êtes disponible et motivé(e) par le pilotage de projets ? Alors vous êtes la personne idéale pour intégrer Save au poste deChef de projet Métier H/F Save est un réseau de plus de 200 adresses en France et est également présent en Allemagne, Belgique, Espagne, UK, et Tunisie.Dédié à la réparation de Smartphones et Tablettes et, à terme tout objet connecté, le concept est basé sur la réparation sur place, en 40 minutes dans 82% des cas (ou prêt d’un mobile si immobilisation). PSM est agréé par les principaux constructeurs comme Samsung et Huawei. Le réseau compte 5 PSM en propre, des multi-franchisés (gérant entre 2 et 7 PSM) et des franchisés uniques.La tête de réseau Point Service Mobiles, situé au cœur de Paris, est constituée d’une équipe jeune et dynamique, organisée d’un Directoire (Président, Directeur Général, Directeur Administratif et Financier), d’une direction opérationnelle dont vous ferez partie (7 personnes), Informatique (5 personnes), Marketing (4 personnes), pilotage réseau (4 personnes), et RH/Finance/Administratif (8 personnes). Rattaché(e) au Responsable des Opérations, vous veillez à la bonne application des process (notamment dans le cadre de nos partenariats avec les assureurs), et vous êtes force de proposition pour l’amélioration continue de ces process (parcours client, IT, service client, etc). Vous travaillez en étroite collaboration avec notre data analyst, les équipes de pilotage du réseau, et les équipes informatiques. Vous serez également amené à travailler en direct avec nos clients grands compte (Orange, Bouygues, Samsung, Apple, Huawei, BNP Paribas, Recommerce, Backmarket, etc) et les différentes entités du groupe SPB (leader européen des assurances affinitaires et actionnaire majoritaire de PSM). Vos missions : - Vous êtes en charge de la gestion des améliorations des outils en place dans le but d’améliorer la fiabilité, l’expérience utilisateur.- Garant de la gestion des référentiels (pièces détachées, produits, etc.) en relation avec nos fournisseurs et partenaires grands comptes.- Vous gérer mensuellement la mise à jour de nos grilles tarifaires (prix des réparations grand public et partenaires grands compte).- Vous accompagnez les équipes du service client grand compte afin de remonter des points d’optimisation des process- En collaboration avec notre data analyst, vous participez à l’élaboration de nos process de pilotage (performance et qualité de nos magasins) afin d’atteindre les objectifs (KPI) fixés par nos partenaires grand compte- Vous réalisez des reporting et remontez des alertes sur les sujets nécessitant un arbitrage. Profil : De formation supérieure, vous êtes doté(e) d’une expérience d’au moins 2 ans dans la gestion de projets. Une expérience dans le domaine de la téléphonie serait un atout supplémentaire.Vous maitrisez parfaitement les outils de bureautique, en particulier Excel (la maitrise des TCD est indispensable, des macro souhaitées).Véritable coordinateur (trice), vous savez prendre du recul sur votre activité pour garder une vision globale de vos projets. Pour autant, vous êtes polyvalent(e) et avez un réel sens pratique et opérationnel.Force de proposition, vous êtes organisé(e) et rigoureux (se). Vous savez faire preuve de réactivité et vous avez une bonne capacité à comprendre les principaux processus opérationnels d'une entreprise en travaillant de façon transversale. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 504,00€ à 3 060,00€ /mois Expérience: Formation: chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité)