Envie de relever un nouveau challenge ? Envie de changement ?  Pour soutenir et accompagner notre croissance nous recherchons notre chef de projet dans l’entité « Projets Infrastructures et Métiers » de la Direction de Production Informatique à Arcueil. L’équipe PIM conduit des projets aboutissant à la mise en œuvre de nouvelles solutions informatiques. Dans le cadre des nouveaux projets techniques, ils conduisent les projets avec les clients et leurs partenaires (MOE, MOA) avec un objectif de résultat conforme aux exigences (coût, délais, qualité).Dans le cadre des projets métiers, le chef de projet coordonne les différents interlocuteurs techniques (architectes, ingénieurs réseaux, sécurité, système etc…). Vos principales missions consisteront à :  De formation BAC+4/5 en informatique, vous bénéficiez d'une expérience d'au moins 2 ans en tant que Chef de projet. Un back ground technique est un facteur clef de réussite pour cette mission. Vos compétences comportementales telles que votre capacité relationnelle, votre rigueur, votre sens du service et l’autonomie vous permettront d’évoluer au sein d’ICDC. Vous souhaitez relever ce défi et candidater ?Nous serons à vos côtés pour étudier ensemble votre projet professionnel et accompagner votre montée en expertise. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Formation: Estimer les charges, planifier, Communiquer sur les projets de son portefeuille (reporting projet), Coordonner et coopérer avec la maitrise d’ouvrage, la maitrise d’œuvre et les partenaires dans la mise en œuvre opérationnelle du projet, Spécifier et vérifier le respect des exigences non fonctionnelles en amont de l’intégration en production, Organiser la mise en place des solutions retenues dans les différents environnements sous la responsabilité de DPI, Contribuer à garantir la conformité du produit avec les exigences techniques du cahier des charges, Identifier et suivre les risques techniques et proposer des actions, Anticiper les changement (techniques, architecture, sécurité …) en cours de projet et ré-évaluer les couts et délais. chef de projet H/F: 2 ans (Souhaité) Bac +5 (Master / MBA) (Souhaité)