Société 
Hermès Commercial est la division d’Hermès Sellier en charge des flux commerciaux vers le réseau, des flux commerciaux retours et après-vente, et du support opérationnel aux magasins.

Les flux commerciaux vers le réseau comprennent les opérations logistiques, la gestion commerciale et les opérations de douane et de transport. Leur finalité est de livrer les bons produits au bon endroit et au bon moment. 
Mission Générale 
Au sein de la Direction Efficience Opérationnelle, le pôle Projets mène et accompagne les transformations de la logistique avec comme objectif d’anticiper la croissance, d’améliorer les conditions de travail, la productivité et la qualité. 
Eléments de contexte 
La Direction Logistique (environ 300 personnes) s’organise en 4 Directions : 
Principales activités 
En tant que Chef de Projet Logistique vous prendrez notamment en charge des projets de transfert d’activité, de déploiement de nouveaux flux, d’amélioration de processus, de mise en place de transitique, de systèmes d'automatisation et plus largement d’innovation technologique. 
Vous serez ainsi un acteur majeur de l’accompagnement au changement. 
A ce titre, vous accompagnerez les opérations logistiques dans les chantiers de transformation qu’ils mènent. 
Vous serez rattaché(e) au Responsable Projets Logistiques, évoluerez dans une équipe de 3 chefs de projet et serez notamment amené(e) à travailler en lien étroit avec les équipes opérationnelles de la logistique centrale, les différents services d’Hermès Commercial et d'autres entités du Groupe (DSI, Services Généraux, Retail, Direction Juridique, etc…). 
Vous mènerez des projets de l’achat de la solution jusqu’à son déploiement sur site. 
Vous serez ainsi amené(e) à réaliser le sourcing fournisseurs, à rédiger les cahiers des charges, à mener les appels d’offres, à négocier et à contractualiser avec les fournisseurs. 
Vous serez en charge de développer et piloter la relation avec les fournisseurs ainsi que d’encadrer leurs interventions. 
Vous aurez à réaliser des études, cadrer les projets, organiser les ateliers de travail, animer les différentes instances projet, veiller au planning, analyser les risques, gérer les démarrages, suivre les budgets et assurer les communications projet. 
Profil du candidat 
De formation Bac + 5 commerce, ingénieur ou logistique / supply chain, 
Capacité d’analyse et de synthèse, 
Capacité à évoluer dans un environnement aux interactions multiples qui nécessitent rigueur, exigence et autonomie, 
Goût pour le terrain indispensable, 
Compétences en achats et en gestion de projet, 
Connaissances et/ou appétence pour les systèmes d’information (WMS, ERP et WCS), 
Appétence pour les nouvelles technologies, 
Savoir-être : dynamisme, grande curiosité, capacités d’écoute et d’adaptation 
Forte sensibilité aux enjeux du développement durable. La Direction des Opérations Flux Entrants depuis la réception, le déballage, le contrôle jusqu’au conditionnement en boîte orange ; La Direction des Opérations Flux Sortants qui met en stock, prépare, personnalise et expédie les commandes (jusqu’aux quais) ; La Direction en charge du pilotage de la prestation logistique (100 personnes en management indirect). La Direction Efficience Opérationnelle regroupant 4 pôles (la Coordination des Stocks, l’Ingénierie et Support, l’Animation Qualité Logistique et les Projets) ;