CHEF DE PROJET FONCTIONNEL (WEB)
Le chef de projet fonctionnel web analyse les besoins, organise, planifie et met en œuvre des services ou produits sur Internet pour des clients internes ou externes.

AUTRES INTITULÉS
Chef de projet digital
Chef de projet Internet
Chef de projet web mobile
Chef de projet multimédia
Responsable MOA projet web
ACTIVITÉS PRINCIPALES
Analyse des besoins
Recenser et analyser les besoins des clients (internes ou externes).
Accompagner les utilisateurs dans leur réflexion sur les usages du Web.
Participer à la priorisation des projets et à la cohérence des demandes.
Rédiger les cahiers des charges (s’il est en entreprise) en accord avec les donneurs d’ordre (service marketing, service clients...).
Rédiger les réponses aux appels d'offres (s’il est prestataire).
Argumenter les préconisations.
Définir une enveloppe budgétaire.
Rédiger l’analyse fonctionnelle détaillée.
 

Gestion du projet
Définir l’arborescence des projets.
Etablir le planning, définir les ressources, le découpage du projet ainsi que le budget détaillé.
Gérer les priorités du projet.
Élaborer le concept des projets (définir l'ergonomie, réaliser les story-boards,...)
Coordonner le travail des différentes équipes : architectes, CP techniques et développeurs (MOE), graphistes, ergonomes, designers, spécialistes gaming, e-commerce, paiement en ligne...
Suivre l’avancement des éventuels prestataires externes.
Gérer la recette fonctionnelle (tests utilisateurs).
Coordonner le déploiement du projet (suivi de la mise en ligne et remontée des incidents ou dysfonctionnements).
Assurer le suivi de la correction des incidents selon leur nature.
 

Accompagnement et suivi fonctionnel de la plateforme
Signaler les « bugs » des fonctionnalités du site et suggérer les évolutions.
Documenter le projet.- Coordonner avec les équipes techniques et d’exploitation les améliorations à apporter à la plateforme du site Internet (en fonction de l’usage des internautes).
Assurer une veille fonctionnelle et technique ainsi qu’une veille concurrentielle afin de faire évoluer les fonctionnalités de la plate-forme.
Accompagner les utilisateurs lors des mises en service.
ACTIVITÉS ÉVENTUELLES
Peut suivre l'audience du site (en lien avec le traffic manager s’il y en a un) ou cumuler la fonction avec celle de traffic analyser, voire de référenceur dans les structures de taille petite ou moyenne et notamment analyser les données ou suivre le trafic généré par les internautes.

Dans le cas de projets de petite taille, certains chefs de projets peuvent se voir confier l’ergonomie et/ou l’architecture du site. C’est également ce qui peut se faire dans le cas de projets web mobile pour la réalisation des maquettes et la gestion des problématiques de sécurité et d'ergonomie sur smartphone.

Dans le cadre de projets importants, le chef de projet fonctionnel web encadre une équipe de consultants ou d’assistants à maîtrise d’ouvrage qui ont en charge l’écriture des spécifications fonctionnelles.

VARIABILITÉ DES ACTIVITÉS
L'activité du chef de projet fonctionnel web peut varier selon…

Les conditions d'exercice :
Lorsqu'il exerce en tant que prestataire, le chef de projet fonctionnel web doit répondre au cahier des charges du client et coordonner d’autres prestataires. Il lui est souvent demandé de savoir gérer des projets au forfait et d’encadrer de manière rigoureuse les dépenses, de s’assurer du respect des délais par les équipes de maîtrise d’œuvre.

Certains chefs de projets indépendants peuvent être amenés à gérer simultanément les projets de plusieurs clients ; ils occupent également une partie de leur activité à la recherche de nouveaux clients et à des tâches administratives et de gestion.

 

La spécialisation :
Le chef de projet fonctionnel web peut intervenir dans des secteurs très particuliers et très pointus dans lequel les compétences fonctionnelles sont primordiales : jeux en ligne, e-commerce, paiement en ligne, applications mobiles, réseaux sociaux...

 

La taille des équipes et la complexité des projets :
Le poste chef de projet fonctionnel web peut s’apparenter à un poste de directeur de projet pour des projets de petite taille. Dans le cadre de projets complexes, plusieurs chefs de projets fonctionnels peuvent intervenir en parallèle en fonction de leur domaine de compétences et encadrer des équipes de consultants fonctionnels.

 

La technicité :
Certains sont principalement des gestionnaires de projets et assurent la PMO (Project Management Office) et la coordination d’équipes, d’autres peuvent être plus proches du métier de l’entreprise et des problématiques fonctionnelles et/ou d’ergonomie.

RATTACHEMENT HIÉRARCHIQUE
Directeur de projet web et web mobile
Responsable du marketing
Responsable informatique /R&D
Responsable de projet Internet
Directeur technique / des opérations
Directeur de la communication
CONTEXTE ET FACTEURS D’ÉVOLUTION DU MÉTIER
L’essor du Web collaboratif, des médias sociaux, du Web mobile et des enjeux liés au webmarketing explique la complexité et la taille croissante de certains projets. La professionnalisation du domaine et les exigences croissantes des clients en termes de fonctionnalité et de réactivité ont amené les fonctions de maîtrise d’ouvrage et de maîtrise d’œuvre à se différencier nettement. Par ailleurs, le Web devenant une composante de l’ensemble des applications de l’entreprise, le poste se rapproche de celui des consultants à maîtrise d’ouvrage informatique.

PROFIL
Diplômes requis
Formation universitaire Bac + 4/5 en informatique complétée par une spécialisation dans le domaine du web (master en stratégie Internet et pilotage des projets d'entreprises,  master technologies de l'Internet pour les organisations…)
Ecole d’ingénieurs ou  école de commerce, complétée éventuellement par une spécialisation dans le domaine du Web
 

Durée d’expérience
Le poste de chef de projet fonctionnel web peut être ouvert à des profils variés :

Jeunes cadres de 3 à 5 ans d’expérience chez un acteur de l’Internet ou dans une agence web
Cadres confirmés de 5 ans et plus (avec une expertise confirmée dans la gestion de projets web)
COMPÉTENCES REQUISES
Compétences techniques
Connaître et comprendre le vocabulaire technique utilisé dans les métiers du Net et du multimédia : forum, chat, flux RSS, optimisation des moteurs de recherche, etc.
Maîtrise de la conduite de projets informatiques en environnement NTIC : techniques de recueil, analyse, qualification des besoins, élaboration des scénarios, de maquettes, rédaction de cahier des charges et chiffrage du projet, dépouillement d’appels d’offre…
Connaissance des outils et architectures techniques du Web comme JAVA, J2EE, .NET, PHP...
Bonne culture générale de webmarketing (affiliation, partenariats, référencement naturel et payant...)
La connaissance des outils de e-commerce et/ou de e-CRM peut être demandée pour les personnes qui interviennent sur ce type de projets
Maîtrise des outils de suivi de projet
Principes de la qualité, normes régissant les systèmes de qualité et d’ergonomie
Gestion et contrôle des budgets et des coûts informatiques
Maîtrise de la modélisation et l’analyse des processus métiers
Bonne connaissance du domaine fonctionnel dans lequel intervient l’entreprise
Connaissance des outils de tests
 

Aptitudes professionnelles
Diplomatie et écoute car le chef de projet fonctionnel web joue un rôle d’intermédiaire entre les besoins des utilisateurs et les possibilités techniques et budgétaires de la maîtrise d’œuvre et de la production
Capacité rédactionnelle et sens de la communication car la clarté du cahier des charges et/ou des spécifications fonctionnelles est importante pour la bonne marche du projet
Bon relationnel car ce cadre est en permanence sollicité, soit par les utilisateurs, soit par les équipes techniques
Capacité d'adaptation car les évolutions dans ce domaine tant fonctionnelles que techniques sont très rapides
Goût pour la technique, car il est en contact avec les équipes de maîtrise d’œuvre et de production informatique et, d’autre part, parce que les fonctionnalités prévues dépendent souvent des possibilités données par la technique
Capacités d'analyse et de synthèse car le chef de projet fonctionnel web a en charge le suivi du projet et doit pouvoir effectuer des reportings sur le respect des coûts et des délais
Force de proposition pour faire évoluer le contenu (rubriques, thématiques, visuels...), les objectifs (mesure d'audience, publicité on-line...) et la plateforme technique en elle-même (ergonomie, fonctionnalités...)
Créativité et réactivité, car il doit pouvoir gérer les modifications des projets pour des raisons budgétaires et fonctionnelles ; il doit aussi être capable d’anticiper les évolutions afin de pouvoir intégrer ultérieurement de nouvelles fonctionnalités sans avoir à redévelopper tout le projet
RÉMUNÉRATION
Jeune cadre : entre 30 et 40 k€

Cadre confirmé : entre 40 et 60 k€

EVOLUTION PROFESSIONNELLE (P+1)

Directeur de projet web

Responsable de projet web
EVOLUTION PROFESSIONNELLE (P-1)

Chef de projet technique (web)


Webmaster

Ingénieur développement web ou web mobile
Assistant ou consultant MOA
Chef de produit e-commerce
