BERIM, Bureau d’études techniques indépendant, fort de ses 330 collaborateurs, intervient dans la construction, l’aménagement, l’énergie et l’environnement en tant que maître d’œuvre de conception et de réalisation. Nous recherchons pour le renforcement de notre siège situé à PANTIN (93) : CHEF DE PROJET AMENAGEMENT URBAIN (H/F) - CDI  · Prend connaissance du contrat, du dossier, du contexte client, et demande des compléments d’informations auprès de son responsable de service ou du directeur de projet. · Détermine la problématique du projet et le résultat attendu. · Décompose le projet en tâches. · Etablit les plannings. · Evalue les risques. · Recueille et diffuse des informations relatives au projet · Détermine les manques d’informations nécessaires à la réalisation des études (topographie, éléments techniques, besoins audit de réseaux, besoin de compétences externes). · Assiste aux réunions avec les clients et communique les informations recueillies à l’interne. · Provoque et participe aux réunions d’avancement. · Alerte son chef de service / et ou responsable de projet de toute dérive ou de risque d’écart par rapport aux objectifs programmés. · Travaille en lien avec le mandataire ou co-traitant de l’opération (architecte, urbaniste, paysagiste, autres BET…) · Est capable d’intégrer dans ses études, des technologies ou procédés nouveaux et innovants et de les valoriser auprès des différents acteurs des projets. · Effectue les minutes, les plans et les schémas pour le projeteur. · Effectue les calculs de dimensionnement. · Prend en charge les études de faisabilité, la conception, et la production de dossiers techniques. · Rédige les différentes pièces écrites (notices AVP, Notices PRO, CCTP, DPGF, BPU etc.) et réaliser les estimations nécessaires aux dossiers. · Encadre techniciens, dessinateurs, projeteurs et sous-traitants sur les dossiers qu’il traite. · Coordonne les concessionnaires. · Fait les analyses d’offres et les fait valider avant diffusion · Déclenche la réunion de passation au conducteur de travaux · En phase chantier à l’opération en collaboration avec le conducteur de travaux · Participe aux réunions de travail nécessaires au bon déroulement des travaux, en interne et en externe · Participe à la gestion financière de l’affaire en collaboration avec la direction du service · Participe à l’élaboration des devis des missions complémentaires études et travaux · Assure le suivi de la facturation de l’affaire en collaboration avec la direction du service, en phase études et en phases travaux · Participe au REX des affaires MISSIONS COMPLEMENTAIRES  · Peut établir le bilan prévisionnel de l’opération · Peut assurer des missions de tutorat · Peut participer à la rédaction des offres commerciales · Peut assurer des missions de conduite de travaux · Peut assurer des missions d’OPC · Peut participer à des groupes de travail transversaux RELATIONS A L’EXTERIEUR DE L’ENTREPRISE Clients, co-traitants, sous-traitants, entreprises, organismes de contrôle, concessionnaires, architectes. TABLEAU DES COMPETENCES · Connaissances techniques et réglementaires : topographie, voiries, réseaux, terrassements, espaces verts, éclairage, sécurité incendie extérieure, ANRU, insertion urbaine des infrastructures de transport … · Connaissance des missions de maîtrise d’œuvre et des règles administratives des marchés · Capacité d’innovation · Travailler en équipe projet · Conduite de projet · Analyse des risques · Veille technologique · Communication écrite · Expertise · Autonome · Sens de l’initiative · Multitâches · Notions Autocad Covadis Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Formation: Participation au Transport RTT Titre-restaurant chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité)