Comundi Compétences, filiale du Groupe Weka, se positionne comme l’un des leaders innovants de la formation professionnelle et du Conseil en France avec 16 M€ de chiffre d’affaire. Expert de la formation multimodal il propose plus de 1000 programmes de formation et forme 25 000 participants chaque année en inter et intra entreprise (plus de 2700 sessions sur mesure par an). Ses domaines d’intervention vont du management aux compétences transversales avec la marque Comundi mais également sur des métiers et secteurs spécifiques (RH, public…). Nous recherchons un(e) Chef de projet formation (H/F) en CDI. Vous aurez les missions suivantes :  Profil : De formation supérieure de type Bac +4/5 indispensable (commerciale, juridique, ou scientifique), vous avez acquis une première expérience réussie d’au moins 3 ou 4 ans, et de préférence avec une connotation digitale forte. Vous avez piloté ou coordonné des équipes en direct ou en mode projet durant votre expérience professionnelle. Vous êtes reconnu pour vos qualités tant rédactionnelles que relationnelles, vos capacités d’analyse, votre sensibilité business et votre rigueur. Vous avez une appétence pour le digital, et êtes à l’aise sur les outils de communication à distance ou en capacité de vous les approprier rapidement. Vous aimez les challenges pour intégrer un secteur stratégique en pleine mutation et en totale transformation digitale où les opportunités de carrière rapides sont possibles avec des prises de responsabilités. Autonome, volontaire, dynamique et curieux(se), vous aimez travailler en équipe. Avantages:  Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Formation: Télétravail: Le pilotage des portefeuilles de formations de vos marchés sous votre responsabilité et la mise à jour des programmes existants en fonction de l’actualité Le design des offres et le choix des sujets et des modalités de réalisation en fonction des marchés La cohérence des gammes de produits en fonction des marchés et la définition de la stratégie de l’entreprise sur les segments de marchés qui vous sont confiés L’organisation de la veille de l’actualité et la veille concurrentielle sur vos marchés : identification de problématiques porteuses et choix des thèmes à développer ; identification et développement de nouveaux formats ou partenariat (e-learning, certification…) L’organisation de la création et la création de A à Z de formations, cycles et/ou conférences sur vos marchés en étroite collaboration avec nos intervenants extérieurs, de vos équipes et des équipes internes en format distanciel ou présentiel, avec certains parcours en blended learning La recherche, le recrutement de formateurs et la négociation de leurs rémunérations La rédaction de contenu de communication (programmes mailing, catalogue, site internet, newsletters, e-mailings…) La recherche de partenariats visant à monter des parcours blended learning ou complémentaires à notre offre Le suivi du bon déroulement des formations et de la satisfaction client. Le pilotage d’une équipe de collaborateurs chefs de produits formation (en fonction des marchés) Plan de développement des compétences pour nos collaborateurs De nombreux projets à développer et de la responsabilisation Participation au transport Salle de sport RTT, Mutuelle, avantages CSE (ex CE) Télétravail sous condition d'ancienneté (en dehors de la situation actuelle de confinement) Autres services et animations gérés par notre campus chef de projet formation H/F: 4 ans (Requis) Bac +5 (Master / MBA) (Requis) Oui