CHEF DE PROJET (H/F)  Vous souhaitez rejoindre un Groupe dynamique ? Venez nous rejoindre ! Coriance, société spécialisée dans la gestion des réseaux de chaud et de froid urbains, offre à ses clients une véritable expertise dans la conception, la construction et l’exploitation de leurs installations énergétiques. Proposant des solutions performantes par l’optimisation des coûts et des procédés technologiques, Coriance fait appel à des sources d’énergies traditionnelles (gaz naturel, fioul), mais également à des énergies non polluantes ou renouvelables (géothermie, bois-énergie, incinération d’ordures ménagères…) en inscrivant le développement durable au cœur de sa stratégie. Afin d’accompagner sa croissance et assurer son développement, Coriance recherche actuellement un chef de projet (H/F). Missions principales :  Rattaché à la Direction Ingénierie, Travaux et Études et aura pour principales missions: Ø Mener à bien la réalisation de projets liés au domaine des réseaux de chaleur dans le respect des budgets, des performances attendues et des délais, Ø Coordonner l’action de plusieurs ingénieurs projets, Ø Etre garant de la sécurité sur les chantiers liés à ses projets, Ø Suivre la réalisation de ses opérations de travaux en coordination avec un conducteur de travaux, Ø Etre partie prenante des orientations stratégiques prises dans le cadre de ses projets en lien avec les différents intervenants (délégant, maîtrises d’œuvre, entreprises sous-traitantes,…). Formation et profil :  Issu d'une formation Ingénieur Généraliste ou équivalent avec de préférence une spécialisation travaux. Vous possédez une expérience d’au moins 3 ans et possédez idéalement de bonnes connaissances des équipements de production de chaleur et des sous-stations. Vous maîtrisez nécessairement : les logiciels bureautiques (Excel, Word, Outlook, Power Point…). Votre rigueur, votre relationnel, votre autonomie et votre esprit d'équipe sont des atouts qui vous permettront de réussir dans ce poste et d'évoluer au sein de notre Groupe. Postulez ! Localisation : Poste basé à Noisy-le-Grand (93) avec des déplacements ponctuels Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 29 847,00€ à 57 239,00€ /an Expérience: Formation: chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité)