Récapitulatif du poste Depuis 13 ans, l'Élection du Service Client de l'Année récompense la qualité des services clients par univers de consommation. Le concours s'est installé à l'international et est organisé en Espagne depuis 2011, au Royaume-Uni depuis 2014, au Maroc depuis 2017, en Tunisie depuis 2019 et en Allemagne depuis 2020. Organisée par Viséo Customer Insights, cette élection se fonde sur une méthodologie reposant sur le principe du test client mystère. Plus d’informations : www.escda.fr. Responsabilités et missions Après une formation à nos techniques, à nos méthodes et notre secteur d'activité, les différentes missions seront (en fonction de l'état d'avancement du projet) : Qualifications et compétences Qualité requises Connaissances techniques :  Compétences et profil :  Langues :  Avantages :  mutuelle, prévoyance, remboursement du titre de transport (50%). Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 24 000,00€ /an Avantages : Langue: Télétravail: création et rédaction de documents commerciaux, prospection commerciale (téléphonique & rendez-vous de vente), suivi administratif des dossiers des participants, préparation d'études clients mystères et rédaction de supports d'analyse quantitatifs et qualitatifs, préparation des outils de communication (newsletters, plaquette de présentation, site web, e-mailing...), organisation d'événements (remise des prix, petit-déjeuner de présentation), mise à jour de bases de données, veille concurrentielle et sectorielle. La personne retenue devra faire preuve d’adaptabilité, de volontarisme, d’autonomie et de prise d’initiatives. Une force de conviction et de proposition sont nécessaires. Des aptitudes à travailler en équipe et le sens du relationnel peuvent faire la différence. Très bonne maîtrise d’Excel et de PowerPoint. Vous avez une appétence pour la qualité et l’excellence. Bac +2 à Bac +5 (BTS, IUT, DUT, Master, École de commerce...). français irréprochable, l’anglais et ou une autre langue serait un plus. Participation au Transport Anglais (Souhaité) Oui