Ce poste est pour vous si vous :  · êtes engagé, audacieux et agile, · êtes autonome, organisé(e) et disponible. Contexte de recrutement : L’Etablissement Public National Antoine Koenigswarter, sous la tutelle de l’ARS de Bourgogne Franche-Comté, a pour mission d’accueillir des enfants, des adolescents et des adultes handicapés et de contribuer à leur insertion sociale et professionnelle. Cette mission générale porte deux idées fortes : · accompagner le libre choix de chacun pour son projet de vie par une égalité des droits et des chances, · défendre le principe de non-discrimination pour permettre un réel accès des personnes handicapées au droit commun (soins, logement, école, formation, emploi, sports, loisirs…). Aujourd’hui, l’EPNAK se compose de 1000 professionnels de droit privé et public et accueille 3600 bénéficiaires au sein de près de 40 unités ou dispositifs en Bourgogne Franche Comté, en Ile de France, 10 grandes villes en région et en Guyane. L’EPNAK-CRP SOISY est un centre de réadaptation professionnelle s’adressant à des personnes en situation de handicap. Il assure des missions d’évaluation, d’orientation, de formation et d’accompagnement vers et dans l’emploi. Directement rattaché au Directeur Adjoint du CRP, le Chef de Service Pédagogique est l’intermédiaire entre la direction et l'équipe pédagogique, composée d’une trentaine de collaborateurs de la formation professionnelle. Le chef de service pédagogique a pour missions principales l'encadrement de son équipe, la coordination des actions engagées et la conduite de projets dans le respect du plan d’amélioration continue de la qualité et du plan stratégique du CRP. Il garantit le bon fonctionnement de son service et collabore avec les autres services du CRP à la réussite de l’établissement. Il est également garant de la bonne exécution du programme des sections dont il a la charge. Pour cela, il s'appuie sur les référentiels en vigueur. Mission :  Assurer la gestion pédagogique de l'établissement.  Assurer l'animation et la coordination des équipes et programmes pédagogiques.  Mettre en place l'ingénierie de formation et pédagogique.  Assurer le suivi des usagers en collaboration avec le pôle MPSI.  Contribuer à la communication interne.  Profil : Titulaire d’un diplôme de niveau 6 ou de niveau 5. Vous maîtrisez la formation professionnelle continue et initiale. Vous maîtrisez l'ingénierie de formation, pédagogique, l’outil informatique et bureautique. Vous êtes un manageur sachant conduire le changement et porter le projet de la Direction. Contrat : CDI Convention collective : CCN66 (Ets pour pers Inadaptées ou handicapées) Classification : Cadre de classe 2 Date de début du contrat : Dès que possible Poste basé à :  Soisy-sur-Seine Vous êtes tenté(e) par l’aventure et souhaitez participer au développement de l’EPNAK ? Type d'emploi : Temps plein, CDI animez et encadrez la gestion opérationnelle au sein de l'équipe. organisez et recrutez les professionnels selon les besoins du service. organisez et animez les réunions pédagogiques. organisez et animez les réunions de pré-rentrée et les réunions bilans destinées aux formateurs. assurez les entretiens managériaux. mettez en place les plannings et vérifiez/optimisez les coûts pédagogiques. mettez en œuvre les outils et moyens nécessaires pour la mise en place des formation. optimisez et organisez la communication à destination de l'équipe pédagogique pour la diffusion des informations concernant les sections. mettez en œuvre les outils et moyens nécessaires pour la mise en place des formations. garantissez le bon déroulement des formations et des examens. gérez les agréments nécessaires. organisez et mettez en place les parcours individualisés des usagers en collaboration avec le pôle MPSI. contribuez à la mise en place de la FOAD. développez l’offre de formation in situ ou hors les murs (démarche inclusive). animez les bilans. organisez les entrées en formation des usagers. accompagnez les usagers, régulez les conflits, mettez en place des outils de remédiation au regard des difficultés rencontrées par les usagers. assurez la gestion de toute situation particulière. assurez la communication entre le pôle MPSI et le pôle pédagogique (Réunions interprofessionnelles). suivez et diffusez les informations concernant les évolutions législatives, juridiques et réglementaires ainsi que les informations et les décisions de la direction aux équipes. rendez compte à l'équipe de direction de l'activité du service et des collaborations avec les partenaires. développez des relations interdisciplinaires.