Depuis plus de 40 ans , Regicom Webformance est expert en solution de communication locale auprès des TPE et PME.Notre parfaite maitrise du marché local et des médias digitaux/sociaux nous permet de proposer des offres innovantes et performantes. Nous appuyant sur une équipe de plus de 200 experts digitaux, nous accompagnons les entreprises locales dans leur communication 360° autour de la création de leur site internet (vitrine ou e-commerce) et l’élaboration de leur plan média sur des marques leaders telles que Google, Facebook, Instagram, Waze, ainsi que du Marketing direct. Nous assurons la création des campagnes publicitaires de nos clients grâce à nos partenaires et nos équipes internes de trafic management, et l’optimisation des campagnes afin d’améliorer la visibilité et l’efficacité des plans médias de nos clients. Aussi, nous proposons des plans médias multicanaux adaptés aux besoins de nos clients. En tant que véritable Business Partner de nos clients, nous garantissons et mesurons l’efficacité de chaque campagne publicitaire réalisée. Pour poursuivre notre développement, nous recherchons un(e) Chef de Projet Digital H/F sur le secteur de Levallois-Perret (92). Missions et responsabilités :  En tant que Chef de Projet Digital, vous vous verrez confier un portefeuille de clients dont vous serez responsable des campagnes publicitaires, de A à Z. Dans le cadre de cette mission figureront les tâches suivantes : - Conseiller les équipes commerciales (propositions commerciales, études de potentiel…) ;- Prendre le brief publicitaire du client et le conseiller sur sa stratégie de communication ;- Superviser la production des différents éléments de la campagne, notamment les créations visuelles réalisées par des graphistes ;- Paramétrer les campagnes puis les suivre et les optimiser en continu ;- Réaliser bilans et analyses de performances, tant à l’attention du client qu’à usage interne. Expérience, formation et compétences souhaitées :  Expérience : - Formation Bac + 3 minimum, communication, marketing et/ou publicité- Une première expérience (1 ou 2 ans) en agence est un atout- Grande qualité relationnelle et bonnes notions techniques de l’univers web- Maîtrise du Pack Office Compétences : - Organisation et rigueur sans faille- Très bon relationnel- Polyvalence- Autonomie- Esprit d’initiative Informations utiles :  - Prise de poste :  Immédiate - Rémunération : Base fixe + variables trimestrielles + primes mensuelles sur objectif commun Nos postes sont ouverts aux personnes bénéficiant du statut RQTH. Actuellement confiné(e) ? Nous aussi ! Et, nous continuons de recruter. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 45 000,00€ à 60 000,00€ /an