Description de l’entreprise Mentory est une toute jeune entreprise dont la création est partie du constat de l’inadéquation entre les besoins de compétences des entreprises et l’absence de profils formés sur le marché du travail. L’activité de Mentory se positionne donc sur deux marchés complémentaires : «la prestation de services experts » dans les secteurs de l’industrie, des télécoms de la construction ET la formation. Les enjeux de notre entreprise reposent sur la création de valeur à travers le développement de la compétence des collaborateurs et place ainsi l’acquisition de savoir-faire au centre de sa croissance et de celle de ses clients. - Le poste -  Rattaché au responsable de services, le Chef de projet Télécom est responsable du périmètre projet confié au niveau opérationnel technique et financier qui lui seront confiés. Polyvalent et agile, son rôle sera de renforcer humainement et techniquement les équipes opérationnelles de nos clients. Il analyse les expressions de besoins, valide la faisabilité techniques, pilote ses sous-traitants en suivant les indicateurs de qualités de couts, délais… et met en œuvre la réalisation du projet. Dans ce cadre, vos principales missions sont les suivantes : - Analyse demande client - Étude faisabilité technique et budgétaires - Analyse du cahier des charges client - Pilotage de sous-traitants - Reporting d'avancement interne / Client - Connaissance des règles de déploiement des réseaux mobiles opérateurs - Gestion du plan de charges - Vous -  Diplômé d’un DUT Telécom ou d’un diplôme d’Ingénieur Télécoms ou équivalent, vous évoluez dans un environnement télécoms sur des problématiques techniques et fonctionnelles à travers une expérience validée d’au moins 3 ans. D’un naturel curieux, vous souhaitez découvrir de nouveaux environnements techniques et travailler avec des clients ayant des enjeux humains importants.Vous êtes capable d’interagir dans un environnement varié (client, partenaire, management...) et avez une réelle appétence pour accompagner les équipes dans leur développement professionnel. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 38 000,00€ à 45 000,00€ /an Expérience: Formation: Télétravail: Titre-restaurant / Panier Véhicule de fonction RTT chef de projet H/F: 3 ans (Requis) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19