Spécialiste en efficacité énergétique, Green Energy Service (GES) accompagne ses clients dans la réalisation de travaux d’économies d’énergie. Véritable architecte de solutions agiles et évolutives, GES offre aujourd’hui une gamme de prestations adaptées aux contraintes des différents consommateurs d’énergie: Pôles santé, collectivités territoriales, bailleurs sociaux, syndics de copropriété… En tant que maître d’œuvre, GES s’appuie sur le savoir-faire de ses partenaires spécialistes dans leurs domaines d’activité, sélectionnés pour leur maîtrise et leur expérience (Isolation, Calorifugeages, Equilibrages réseau, Métrages, etc). Dans le cadre du développement de son activité, Green Energy Service recherche p un Chef de projet Process & Qualité. POSTE Le Chef de projet Process & Qualité (H/F) exercera sa fonction sous l’autorité hiérarchique du Président, et mènera ses missions de manière transversales avec l’ensemble des métiers de la société. Ses missions consisteront principalement à veiller à la performance de l’entreprise en pleine croissance et à la création et amélioration des process, de la qualité et de la sécurité. Dans ce cadre vous vos missions consisteront à : Cette liste n’est pas exhaustive et pourra évoluer selon vos appétences et les besoins de l’entreprise. Vous êtes issu(e) d’une formation supérieure bac+5 type école d’ingénieur ou en Master universitaire / école de commerce. Lors de vos précédentes expériences, vous avez su démontrer des capacités d’autonomie et d’animation et avez su susciter l’adhésion des métiers sur différents projets. Par ailleurs, vos qualités relationnelles et rédactionnelles ont été reconnues. Vous avez également démontré dans votre parcours une capacité à structurer, synthétiser et schématiser, qualités indispensables pour la réussite de la mission. Un intérêt pour les métiers de la logistique et du bâtiment est indispensable Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 50 000,00€ /an Avantages : Horaires : Expérience: Formation: Elaborer et mettre à jour la cartographie détaillée des processus opérationnels, supports et commerce. Identifier et analyser les dysfonctionnements afin de proposer des évolutions de processus nécessaires. Identifier les KPI inhérents à chaque processus. Mettre en forme les documents résultant des groupes de travail (procédures, fiches métier, supports d’enregistrement) Contrôler l’application des processus et suivre leur performance. Participation au déploiement des outils en interne en lien avec les métiers (mise à jour du CRM en passant par la phase de recettage et à la formation des équipes) Participation au Transport Périodes de Travail de 8 Heures chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +4 (Maîtrise) (Souhaité)