Description :Dans le cadre de son développement GTA Environnement recrute un.e CHEF DE PROJET VRD (H/F) ayant une expérience de la maitrise d’oeuvre des espaces publics urbains de 3 à 5 ans. GTA Environnement est un BET VRD ayant capacité à intervenir pour le compte d’aménageur publics et/ou privés, la promotion immobilière, les Villes et agglomérations dans les domaines généraux de l’aménagement urbains, les infrastructures de voiries et réseaux, les VRD de tous types. Mission principale :Elaboration de projets d’aménagements urbains sous la responsabilité d'un Directeur de projet ou du DG. En fonction des projets vous pourrez être amené.e à encadrer un ou plusieurs dessinateurs projeteurs et/ou assurer la coordination d’un ou plusieurs bureaux d’études. Autres missions:Elaboration de projets VRD : Regroupant les études préalables avec faisabilité techniques (réalisation de schémas directeurs) et financières des programmes, élaboration des pièces graphiques et écrites (planning, CCTP, DPGF ou DQE) niveau APS à PRO-DCE, Estimation des travaux, Assistance à la passation des marchés, mission de conseil à Maitrise d’ouvrage. Suivi des travaux : organisation de la phase de préparation, des réunions de chantier et des phases de réception et parfait achèvement, suivi financier et projections pour l’accostage des opérations. Compétences requises : de formation Bac + 2 (type BTS TP) ou +4/+5 (type Ingénierie de la Maitrise d’oeuvre, Master Génie Urbain) Le poste nécessite une aptitude à l’autonomie dans le respect des engagements fixés pour l’opération. Le Chef de projet est garant d’un niveau de qualité élevé des dossiers réalisés par le bureau d’études, du respect des réglementations techniques et juridiques en vigueur, de la conformité des dossiers et ouvrages qui seront réalisés sous sa direction. Une connaissance pleine et entière des processus de développement de projet d’aménagement urbain dans le cadre de ZAC / Permis d’aménager / Permis de construire / Dossier Loi sur l’eau, une connaissance des réglementations techniques (voiries, accessibilité et sécurité, etc…) une technicité reconnue dans le domaine des VRD (la maîtrise des dimensionnements de réseaux d’assainissement/des infrastructures de réseaux et des structures de voiries) est impérative ainsi que la maîtrise des coûts d’aménagement. La maîtrise des logiciels bureautique et de dessin (Autocad) est obligatoire, Covadis est un plus.Aisance rédactionnelle en langue française. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 3 500,00€ /mois Expérience: Formation: Titre-restaurant / Panier RTT Participation au transport Épargne salariale chef de projet H/F: 3 ans (Requis) Bac +2 (BTS, DUT, DEUG) (Requis)