Le Groupe Generali, fondé en 1831, est leader sur le marché européen de l’assurance. Implanté dans plus de 50 pays, il a réalisé un chiffre d’affaires de plus de 66 milliards d‘euros en 2018 grâce à 71 000 collaborateurs et 61 millions de clients à travers le monde. Qu’ils soient particuliers, professionnels ou entreprises, nous proposons à nos clients une gamme de solutions d’assurance flexibles et durables, qui protègent les biens comme les personnes, en local comme à l’international.Au sein de la direction Marketing et Digital, vous rejoindrez les équipes Marketing Client au cœur des nombreux projets CRM du Groupe Generali France.Nous recherchons un product owner pour conduire les projets CRM dans le cadre du Plan Stratégique Excellence 2022. Principales missions Dans le cadre du déploiement de la plateforme Salesforce à nos réseaux commerciaux (4500 utilisateurs) : Profil Le poste est à pourvoir à Saint-Denis. Engagé en faveur de l'égalité des Chances, Generali étudie avec la plus grande attention les candidatures de personnes en situation de handicap et leurs éventuels besoins spécifiques. Merci de bien vouloir indiquer la référence EE1055 sur votre lettre de motivation Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Vous identifiez et priorisez les besoins et exigences métier dans le backlog pour les réseaux commerciaux et le marketing, en s’assurant de la cohérence et de la convergence du besoin. Vous rédigez les users stories et les spécifications et mettez en place les tests. Vous intégrez les contraintes techniques et répondez aux questions des développeurs. Vous renouvelez le stock des users stories afin de garantir un rythme de livraison de 3 releases majeurs par an. Vous êtes diplômé d’une formation Bac+5 et êtes depuis au moins 5 ans sur une fonction similaire avec une connaissance du métier de l’assurance. Vos qualités relationnelles, votre sens de la négociation et de l’écoute vous permettront de porter des projets ambitieux en toute autonomie avec rigueur et réactivité. Vous voulez rejoindre une équipe où votre niveau de responsabilisation sera apprécié et challengé, où le travail en mode agile vous est familier, n’hésitez plus, contactez-nous. Participation au Transport RTT