MyoTec, enseigne spécialisée dans l’électrostimulation et coaching personnalisé, recrute ses animateurs sportifs diplômés à la recherche d’une structure dynamique, ambitieuse et proche de ses clients. Profil recherché : Diplôme de Coaching Sportif requis Passionné de sport, curieux et ouvert aux nouvelles technologies Doté d’une belle énergie, vous savez donner envie au client d’aller au bout de ses objectifs. La qualité et la justesse des informations données par le coach sont primordiales pour nos clubs et leurs clients. Professionnel, vous savez vous adapter à la demande du client, à ses forces et ses faiblesses. Excellent relationnel afin de véhiculer les valeurs fortes de l’entreprise. Missions : Animer, motiver et accompagner dans leur projet sportif de nouvelles générations avec l'électromyostimulation. L’objectif est de les encourager et leur faire aimer la pratique du sport dans une ambiance saine et très positive. Le Coach développe également les ventes auprès de la clientèle. Il devra avoir un excellent relationnel avec une dimension commerciale. Il assure les cours par groupe de 3 personnes maximum. Il doit être capable de s’adapter au besoin de chacun Il sera amené à accueillir, conseiller, orienter et aider le client dans ses choix. A l’aise avec l’outil informatique, il assure également le traitement, le suivi des dossiers d’inscription, le paiement dans le respect des procédures d’inscription précédemment établies. Il effectuera les bilans post-démarrage des clients. Il aidera à assurer les tâches quotidiennes de la vie du centre : propreté et sécurité. Le tout dans une ambiance synonyme de joie de vivre avec une énergie plus que positive ! Conditions : Lieu de travail : Nanterre préfecture (30 mètres du RER A) Type d'emploi : CDI temps plein 1500 € net/mois Poste à pourvoir courant mai 2020/Une formation à l’électromyostimulation vous sera dispensée gratuitement en amont Accès au centre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 500,00€ /mois Expérience: Télétravail: coach sportif h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non