VendezVotreVoiture.fr est le leader européen de l’achat de véhicules d’occasion. L’entreprise, forte de ses 400 agences réparties dans 11 pays, offre un service unique, rapide et pratique de vente de voitures. VendezVotreVoiture.fr est une marque d’AUTO1 Group, leader en Europe de la vente de voitures par internet. En France depuis 2014, VendezVotreVoiture.fr est notre réseau d’agences dédié au rachat de véhicules d’occasion auprès de nos clients particuliers. Chaque mois, les experts réalisent au sein de nos 80 agences la reprise de plusieurs milliers de véhicules sur l’ensemble du territoire. Vous souhaitez écrire l’avenir du commerce automobile et nous aider à asseoir notre place sur le marché ? Rejoignez notre équipe en tant que Commercial - Acheteur Automobile Villeneuve-La-Garenne (H/F) - CDI Vos missions :  En lien avec vos collègues, vous participez au bon fonctionnement de l’agence avec une grande autonomie. A ce titre et pour atteindre les résultats qui vous seront fixés, vous devrez : Votre profil :  Pour réussir chez nous, vous devrez : Notre offre :  Type d'emploi : Temps plein, CDI Procéder aux expertises des véhicules d'occasion afin de permettre une estimation la plus fine possible et d'assurer une parfaite transparence vis-à-vis de nos clients professionnels, Argumenter et convaincre la clientèle de nous céder leur véhicule au moyen d'un discours commercial efficace et convaincant, Assurer la satisfaction client, depuis son accueil en agence jusqu'à la fin du processus d'achat, Participer au bon fonctionnement et au développement de l'agence. Posséder le goût du challenge et justifier d’une première expérience commerciale (une expérience en automobile n’est pas nécessaire, nous pouvons vous apprendre !), Etre passionné(e) par le monde de l’automobile et être titulaire du permis B, Avoir un bon relationnel avec les clients, Faire preuve d’esprit d’initiative et d’équipe. Un salaire fixe complété d’une rémunération variable très attractive non plafonnée qui récompense vos performances, Un environnement de travail agréable, Une formation et un accompagnement à nos techniques d’expertise et de négociation, Un management à distance favorisant la prise d’initiatives et le sens des responsabilités.