Eagle Rocket vous accompagne dans la gestion de votre carrière de sales. Nous valorisons vos compétences et vous rend plus fort. 
Eagle Rocket apporte une double compétence dans le domaine du métier de sales: d’un côté, la partie contractuelle, négociation, et gestion de carrière. et de l’autre La partie compétence, développement des compétences et suivi en entreprise 
Eagle Rocket va bien au-delà du simple rôle d’agent de carrière et propose un accompagnement complet du sales. 
Parce qu’une carrière de sales ne se limite pas aux signatures d’un nouveau client, l’équipe Eagle rocket accompagne chaque sales dans tous les domaines importants de son avenir, tant au niveau professionnel que personnel. 
Au sein de l'Equipe Commerciale, vous développez le chiffre d’affaires auprès des prospects de votre secteur géographique sur des cibles de toutes tailles. Vous agissez sur le terrain pour prospecter et vendre une prestation de service dans le domaine des nouvelles technologies et du loisir.  
Pour atteindre vos objectifs, vous optimisez vos rendez-vous client par la qualité de votre prospection et de votre argumentation, vous apportez un plus par votre dynamisme sur un marché porteur.  
Vous recherchez de nouvelles opportunités commerciales via des appels pour engager, consulter et conclure des ventes.  
Vous apprenez le processus de négociation des contrats, en traitant les prix, les remises et les autres éléments d’un contrat de partenariat, équilibré et de long terme.  
Atteindre (ou dépasser !) constamment vos objectifs de vente.  
Travailler avec les équipes production/projet après la vente pour assurer un transfert sans faille des comptes en phase avec le contrat signé. 
Profil recherché Aptitudes et compétences  
Pour mener à bien votre mission de Développeur Commercial, de formation Bac + 2/3, vous possédez une bonne maîtrise des techniques de ventes.  
Vous avez la volonté de vous épanouir dans un environnement humain permettant de valoriser votre potentiel commercial. Vous êtes autonome, malin, force de proposition et avec un gout prononcé pour le relationnel.  
Votre optimisme et votre sens de l'humour seront des facteurs déterminant pour réussir sur ce marché. De fortes possibilités d'évolution et de rémunération s'offrent dans notre entreprise en plein développement. 
Connaissance des logiciels de travail collaboratif (ex : Salesforce) et bureautique.  
Intérêt pour les nouvelles technologies.  
Nous assurons la montée en compétences sur nos outils, technologies, métiers, clients et CRM  
Conditions et Avantages  
Fixe et variable, véhicule et carte Total , ordinateur + téléphone , tickets restaurants, remboursement de frais professionnels ; avantages divers grâce au CSE en place..  
L'entreprise édite des logiciels métiers et une place de marché d'avantages à destination des salariés, des comités sociaux et économiques, entreprises, collectivités et entreprise. Si vous partagez les valeurs, simplicité, ambition, autonomie et esprit d'aventure ; venez rejoindre notre équipe dynamique !