COPY-TOP, c’est plus de 43 ans de vente en BtoB de supports de communication et prestations graphiques sur mesure : cartes de visites, affiches, flyers, dossiers, brochures, logos, tampons, et bien d’autres produits innovants. Notre réseau de 40 agences commerciales situées à Paris, Lille, Lyon, Marseille, Nantes et Strasbourg est quotidiennement au service de nos clients majoritairement professionnels mais aussi des particuliers. COPY-TOP, c’est 230 collaborateurs passionnés et à l’écoute de nos clients qui font confiance à nos engagements tenus en matière de haute qualité et de délais… avec la bonne humeur en prime ! Rejoignez une entreprise en forte croissance sur un poste de : Commercial Sédentaire BTOB (H/F) Après une formation complète au sein de notre Centre de Formation Interne situé à Paris, vous intégrerez l’une de nos agences au cœur de Paris. Vous aurez alors les missions suivantes : Au sein d’une équipe de 2 à 5 personnes, vous veillerez quotidiennement à : Vous êtes reconnu pour votre passion de la vente, du service et du conseil client, vous êtes capable d’écouter pour vendre les produits les plus adaptés aux besoins de nos clients (et au meilleur prix !). Vous êtes issu d’une formation BAC à BAC +2 commerciale ou technique. Vous souhaitez venir partager votre passion avec nos clients. Vous êtes un adepte des nouvelles technologies, ayant déjà réalisé des ventes de produits techniques. Un touche-à-tout, aimant les travaux manuels de précision, prêt à travailler avec des machines de production imprimée. Ce que nous vous proposons : Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 23 000,00€ à 28 000,00€ /an Expérience: Lieu: L'accueil et le conseil professionnel sur les projets de communication de nos clients La réalisation de devis La vente additionnelle L'impression, la fabrication et le contrôle qualité des supports de communication Obtenir une satisfaction client optimale (service, délais, qualité, professionnalisme) Fidéliser vos clients grâce à un suivi personnalisé Atteindre les objectifs commerciaux de votre agence Participer aux challenges commerciaux réguliers Une Formation initiale et continue pour rester constamment au sommet de son art CDI, temps plein, du lundi au vendredi (pas de travail le weekend) Evolution de carrière, mobilité au sein du réseau Ambiance dynamique et conviviale : tutoiement, bonne humeur et entraide au quotidien! Un salaire variable déplafonné avec un fixe garanti à 1774€ brut pour être payé à sa juste valeur Avantages: 13e mois, tickets restaurant, mutuelle, comité d’entreprise, remboursement 50% transports, 1% logement 13ème mois Participation au transport RTT Titre-restaurant / Panier commercial B to B H/F: 2 ans (Souhaité) Paris (75) (Souhaité)