Vous souhaitez relevez de nouveaux défis et intégrer une entreprise dynamique en croissance constante depuis 20 ans. Notre société PC21 France est Leader dans la distribution de produits informatiques - high tech et télécoms à destination des grandes entreprises, des PME, des administrations publiques, du secteur Education et Associatif ainsi qu'au Grand public. Notre chiffre d'affaires réalisé sur les 12 derniers mois est de 16.7 M€ en croissance de 38% par rapport à la période N-1 pour un effectif de plus de 20 personnes. Notre objectif de chiffre d'affaires pour l'année 2020 est de 30 M€. Dans le cadre de notre développement, nous recrutons plusieurs COMMERCIAUX SEDENTAIRES INFORMATIQUES afin de renforcer notre service commercial. Sous la Responsabilité de la Direction commerciale, vous travaillerez en étroite collaboration avec notre équipe de commerciaux sédentaires et terrains, notre service Administration des Ventes, notre Service Marketing ainsi que notre Service Après Ventes afin de contribuer activement au développement et à la fidélisation de votre portefeuille clients qui vous est confié. Votre mission consiste à :  Votre profil :  Votre rémunération :  Nous offrons une rémunération attractive et progressive (fixe + variable) pour tous les candidats à fort potentiel et en fonction des objectifs réalisés. Type d'emploi : CDI Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Télétravail: répondre aux appels entrants des clients répondre aux besoins des clients exprimés par téléphone ou par mail réaliser et suivre des devis valider les devis en commandes gérer l'ensemble du cycle de vente présenter la société pc21, nos offres et nos prestations en fonctions des besoins identifiés prospecter et chasser de nouveaux clients par téléphone (appels sortants) faire des appels sortants afin de mieux connaitre vos clients et identifier de nouveaux projets saisir des comptes rendus de conversation dans notre CRM renseigner correctement notre CRM en fonction des informations collectées suivre périodiquement les tableaux prévisionnels de ventes. Vous avez une bonne capacité d'adaptation et de travail en équipe, le sens de l'écoute, un bon contact relationnel au téléphone ainsi qu'un bon esprit de synthèse. Vous allez à l'essentiel. Vous êtes réactif, dynamique, pugnace et enthousiaste. Vous êtes précis et avez le sens du travail bien fait. De formation BAC+2 à BAC+5, vous êtes passionné par l'informatique et les nouvelles technologies. Vous avez au minimum une première année d'expérience significative à un poste similaire et si possible dans le même secteur d'activités. Nous vous offrons une formation adaptée à votre profil, votre expérience et vos connaissances en informatique et aux nouvelles technologies. commercial sédentaire ou similaire: 1 an (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19