L’entreprise :  Calaméo est une start-up innovante en pleine expansion et leader de la publication numérique en ligne. Aujourd’hui, Calaméo c’est plus de 6 millions d’utilisateurs dans le monde, 7 millions de publications et surtout plus de 350 millions de pages vues ! Notre volonté ? Développer en permanence de nouveaux produits dans un environnement international et multiculturel. Pour soutenir notre forte croissance, nous recherchons des profils Commerciaux Sédentaires BtoB, extrêmement motivé(e)s, passionné(e)s par nos services, avec une bonne culture web et capables de s’investir dans des projets d’envergure ! Le/la candidat(e) parfait(e) :  Idéalement vous avez une formation commerciale de niveau BAC+2 avec une première expérience réussie en vente de 2 à 5 ans ! Nous restons cependant ouverts, au-delà du CV, c’est votre tempérament et envie de réussir qui nous intéressent avant tout. Vous n’avez pas peur de décrocher votre téléphone et d'aller chercher du new business ! La chasse vous motive et vous avez une parfaite maîtrise des processus de vente ? Vous êtes passionné par le digital et vous avez une culture technique solide ? Vous êtes à l’aise sur un marché BtoB. Votre profil nous intéresse et nous avons hâte de recevoir votre candidature ! La Mission :  En coordination avec le Sales Manager et le Customer Success Manager, nous comptons sur vous pour : Qualités recherchées :  Temps plein, CDI (39h) Salaire fixe + variable mensuel et trimestriel – package : 37K€ annuel Nombreuses opportunités de progression et d’évolutions en fonction de vos résultats ! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Développer un nouveau marché Prospecter et développer une cible de clients professionnels startup, PME et grands comptes par téléphone (volume important d’appels sortants au quotidien) Vous gérez vos rendez-vous téléphoniques dans le but de présenter notre offre de services Assurer le suivi client du premier appel à la facturation et jusqu’au renouvellement les années suivantes Réaliser vos objectifs et aller chercher l’over ! Commercial(e) passionné Excellentes capacités de communication Rigueur & dynamisme Passion pour les technologies web Fortes compétences de relationnel client Profil structuré, confiant et proactif Possède la volonté ferme d’atteindre ou de dépasser ses objectifs et d’aller vers plus de responsabilités Autonome dans un environnement exigeant, changeant et créatif Participation au transport commercial(e) chasse - marché français ou similaire: 2 ans (Souhaité)