Seloger et Logic-Immo unissent leur force au sein du Groupe SeLoger pour accompagner et coacher les Français tout au long de leurs projets immobiliers et à chacun de leurs mouvements de vie. Rejoindre le Groupe SeLoger, c’est pousser la porte d’une maison où chacun trouve aisément sa place ! Ici pas de profils types mais une richesse de collaborateurs de 20 à 68 ans de tous horizons avec de fortes compétences digitales. Chacun vit avec passion et enthousiasme l’expérience collaborateur SeLoger. Une aventure épanouissante et inspirante portée par une culture d’entreprise où il fait bon vivre, où les talents se développent, où les temps conviviaux se partagent et où les individualités s’expriment. Pour entrer dans la maison, quelques règles de vie sont à respecter : combativité, agilité, innovation et respect de l’autre sont les maîtres mots. Nos équipes commerciales recherchent leur futur colocataire ! Et si c’était vous ? Au programme : La mission du Commercial Régie Publicitaire est d’accompagner nos clients sur l’ensemble de leur communication digitale et Print (Display, Emailing, Campagnes SMS, PRINT), au travers des actions suivantes : Colocataire(rice) idéal(e) : …Alors bienvenue à la maison ! A votre arrivée, vous suivrez une formation sur nos techniques de vente, mais également sur nos produits, nos outils et nos process. Nous vous proposons un salaire fixe sur 12 mois avec un variable déplafonné motivant + prime de participation et d’intéressement + mutuelle + RTT + tickets restaurant Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 30 000,00€ à 66 000,00€ /an Expérience: Prospecter un portefeuille d'annonceurs (promoteurs, agences immobilières et agence de communication) : phoning, présentation de dispositifs de partenariat, prise de rendez-vous téléphoniques et terrain, Participer aux réflexions en amont (piges et benchmarks…) et aux briefs créatifs pour le lancement des campagnes, Établir les prévisions budgétaires, Coordonner et suivre le déploiement des opérations pour le bon déroulement des campagnes (suivi des plans média, prise de brief client, échanges avec le service media, interface entre les clients et le service création, suivi de production…), Assurer un reporting de l’activité. Vous avez le goût de la vente et des challenges, Vous maîtrisez les techniques de vente, Vous êtes dynamique, autonome et organisé Vous aimez conseiller, convaincre et négocier, Vous avez un excellent relationnel et une bonne expression écrite et orale, Vous avez le goût pour la culture digitale, Vous avez une première expérience en agence de communication, chez l’annonceur ou chez un acteur du Web Participation au transport RTT Titre-restaurant / Panier commercial H/F: 1 an (Souhaité)