Description du poste Description du poste Le Groupe SCP est une entreprise toujours en croissance dans le domaine des médias et la publicité (Print, Digital, TV). Nous proposons aux entreprises une visibilité au sein de médias à forte notoriété à des prix très attractifs. Nos partenaires: BFM, BFM Business, CNews, Capital, Management, Challenges, Le Point, Gala, Paris-Match, VSD, Télé 7 Jours, Femina, Voici, ELLE Décoration etc. Nos offres très concurrentielles sont la réponse à toute société voulant se faire connaitre à travers le pays. L’équipe SCP est jeune, dynamique et très motivée. Nous recherchons sans cesse de nouveaux annonceurs qui souhaitent se développer et gagner en parts de marché.Créée depuis 10 ans, nous connaissons depuis un développement constant, justifiant notre besoin en talents pour continuer de grandir. Dans ce contexte nous recherchons un(e) : Commercial Sédentaire / Chef de publicité (H/F) Sans relâche, le Groupe SCP et son équipe visent l'excellence. Si tu souhaites te dessiner une trajectoire emprunte de réussites, si tu as la culture du résultat, et que tu recherches un système basé sur la méritocratie, Nous t’attendons chez SCP ! Ta mission :  Développer le CA du groupe et faire grossir ton variable sans limite ! Nous te proposons :  Ta trajectoire chez SCP - Parcours d'intégration sur 3 jours - Définition des premiers objectifs avec ton manager - Au bout de 8 mois – un an, possibilité d'encadrer une nouvelle recrue avec des missions courtes sous une casquette de « coach » - Fonction de tes résultats individuels et de ta capacité à former/encadrer quelques personnes, possibilité d'être nommé sur un poste de manager. NOS VALEURS - La rigueur - La méritocratie - La justesse - La bienveillance Ton profil :  Poste basé à Levallois Perret, à 10mn de la Gare Saint Lazare Type d'emploi : CDI Salaire : 40 000,00€ à 100 000,00€ /an Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 40 000,00€ à 100 000,00€ /an Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 40 000,00€ à 90 000,00€ /an Expérience: Télétravail: Identifier sur le web les cibles pertinentes selon les besoins et thématiques abordées Développer (prospection) continuellement son portefeuille client Faire la promotion de nos offres lors de chaque appel Etre force de proposition sur des nouvelles pistes de prospection et développement commercial Gérer le projet de bout en bout (de l’argumentaire jusqu’au closing) Réaliser les objectifs assignés Vendre une prestation de qualité au sein de médias à forte notoriété. L’opportunité d’intégrer un groupe très ambitieux Un salaire compétitif avec un variable non plafonné La possibilité d’évoluer à un poste de management suivant ton profil et tes résultats Un cadre de travail très challengeant avec une équipe très solidaire et bienveillante Des challenges commerciaux hebdomadaires pour toujours plus de primes Une formation commerciale réalisée par des pros dans leur domaine Bac +2/3 Une âme de commercial, un vrai conquérant Un curieux, dénichant toutes les informations nécessaires chez ses prospects Très à l’aise au téléphone Autonome et entreprenant Tu as envie, es dans le challenge permanent, tu es imprégné par la culture du résultat Et bien entendu, le sourire, de la bonne humeur et pourquoi pas un peu d’humour Participation au transport commercial / chef de publicité ou similaire: 1 an (Souhaité) Non