A propos de Web Transition Implantés à Paris et à Lille, nous accompagnons nos clients Grands Comptes dans le développement de leurs activités digitales. Créés en 2011 à Lille, nous avons rejoint le Groupe HIQ Consulting en 2018 comme la filiale reconnue dans la Transformation Digitale et le E-commerce. Nos Consultants apportent leurs expertises en : · Digital marketing · Design · Pilotage de projet En tant que Consultant Web Transition, vous intervenez directement chez nos clients, pour des missions variées, où le challenge, la polyvalence et l’adaptabilité seront vos maîtres-mots. Vous intégrez aussi l’équipe Web Transition, où vous apprendrez rapidement à connaître nos autres consultants (soirée d’intégration oblige) avec lesquels vous partagerez des afterworks réguliers. Vous êtes suivi tout au long de votre aventure Web Transition par votre Manager, qui s’assure que les conditions sont réunies pour permettre la réussite de votre mission. Nous sommes certifiés organisme de formation et organisons régulièrement des workshops thématiques. Toutes nos offres sur https://www.web-transition.com/rejoignez-nous/ Description du poste Dans un contexte de forte croissante, Web Transition recrute des Community managers – Rédacteurs H/F, en Île-de-France et en Métropole Lilloise. Le community manager - rédacteur a pour missions principales · L’élaboration et la mise en œuvre des stratégies Social Media · La définition et le respect de la ligne éditoriale · L’animation de la communauté · La rédaction des plannings de publication pour les réseaux sociaux (Facebook, Twitter, Linkedin, Instagram, Pinterest…) · La publication des messages · Le suivi des conversations · Le suivi, l’analyse et le reporting des performances Le métier de consultant offre la possibilité de découvrir régulièrement de nouveaux périmètres chez de nombreux clients. Profil recherché De formation Bac +4, vous disposez d’une expérience réussie, en community management, social media management, idéalement chez un retailer de renom ou un acteur majeur du e-commerce. Votre maitrise professionnelle des plateformes communautaires, votre aisance tant à l’oral qu’à l’écrit ainsi que vos excellentes compétences en rédaction vous permettent de mener à bien votre mission. Ouvert et communicant, vous êtes capable de vous intégrer facilement dans environnement de travail dynamique et mouvant. Une bonne connaissance des technologies, usages et best practices du Web et du mobile serait un plus. Si vous recherchez une entreprise à l'écoute de ses collaborateurs et que vous souhaitez vous investir dans un projet d'entreprise où la prise d'initiative est valorisée, parlons-en ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: communication: 1 an (Souhaité)