 Au sein de la Sécurité Sociale, l’Assurance Maladie est en charge des branches maladie et risques professionnels pour les assurés affiliés au régime général. La rejoindre, c’est s’engager au sein d’un collectif de plus de 85 000 personnes animé par la culture du résultat, où chacun met ses compétences au service de nombreux projets pour protéger la santé de plus de 60 millions d’assurés à chaque étape de la vie. Acteur local, la Caisse primaire d’assurance maladie (CPAM) du Val de Marne verse plus de 3 milliards d’euros de prestations au titre de la maladie, de la maternité, du décès et des risques professionnels, à plus d’1 million de bénéficiaires. Elle met également en œuvre à leur attention des actions de prévention et de promotion de la santé et veille au bon usage des soins. Ses 1 336 collaborateurs se mobilisent au quotidien pour assurer un service de qualité à ses publics : assurés, professionnels de santé, employeurs, partenaires. Au sein de la Direction Financière et Comptable, le service Créances a pour objectif le recouvrement amiable des créances ainsi que le couvrement forcé depuis le 05/11/2018, dont la gestion est assurée par délégation du Directeur Général. Sous l'autorité du responsable de service et du responsable de service adjoint, le comptable sera en charge notamment : Il participera également au recouvrement des créances en phase amiable jusqu'à l'établissement de la contrainte :  BTS comptable ou équivalent avec une expérience souhaitée de 2 ans. Horaires variables. Titres restaurant. Rémunération : 1627€ bruts mensuels, auxquels s'ajoute : un 13ème mois versé pour moitié fin mai et fin septembre sous réserve de présence au 31 mai et au 30 septembre, un 14ème mois versé en fin d'année au prorata du contrat de travail. Le candidat retenu devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d'Information de l'organisme. Le candidat pourra être soumis à des tests écrits pour compléter l'entretien. Merci de nous transmettre votre CV et votre lettre de motivation via le lien suivant : https://jobaffinity.fr/apply/23a9o8fznv0kr269f6 Nous vous informons que nous ne traitons pas les candidatures nous parvenant par un autre canal que le lien ci-dessus.  de l'ajustement des comptes liés aux créances du traitement des recettes pour les affecter aux créances concernées de la saisie de mouvement dans l'outil DETTES de gestion des créances du traitement du fichier de prélèvements. mise en place de paiements échelonnés demandes d'oppositions amiables vers les autres organismes participation aux travaux de fin d'année participation aux tâches communes du secteur Vous maîtrisez la comptabilité général (règles de fonctionnement des comptes, schémas d'écriture, la connaissance du plan comptable). Vous êtes capable de vous adapter à l'organisation administrative et financière de l'organisme Vous êtes en capacité à travailler en équipe et à communiquer Vous avez le sens des priorités, capacités d'analyse et de synthèse Vous maîtrisez les outils bureautiques et informatiques (bonne maîtrise d'Excel souhaitée) Vous êtes rigoureux et êtes capable d'initiative Vous êtes dynamique et réactif