l’Echafaudage, du Désamiantage, de la Peinture, de la Protection Passive Incendie et du Second Œuvre Architectural. Présent sur les marchés de l'Industrie, du Nucléaire et de la Construction Navale, KAEFER WANNER est un véritable partenaire ensemblier au service de ses clients. Fort de son histoire et des compétences de ses 1900 collaborateurs notre entreprise a réalisé en 2017 un Chiffre d'Affaires de plus de 200 Millions d'Euros. KAEFER WANNER est depuis 2001 membre du Groupe KAEFER, présent dans plus de 50 pays au travers de ses 26.000 collaborateurs. L’approvisionnement des chantiers de désamiantage en consommables adaptés et en matériel maintenu en parfait état de fonctionnement est un élément essentiel de réussite. Nous recherchons un.e : Comptable trésorier– H/F Rattaché au Responsable Trésorerie, vous prenez en charge les tâches suivantes : Trésorerie : TM5 de Bellin (logiciel allemand en langue anglaise) · Trésorerie quotidienne (équilibrage, rapprochement prévisions/réels, suivi cash pool Allemagne, reporting journalier et mensuel) · Emission des règlements manuels et de masse (fournisseurs-paye) dans TM5 · Remises encaissements effets à recevoir et chèques · Relation courante avec les banques Comptabilité trésorerie :  · Saisie des encaissements clients · Création et modification dans la base clients · Saisie des décaissements émis · Suivi et saisie des frais bancaires · Rapprochements bancaires mensuels · Pointage, suivi et justification compte Autres :  Assister la responsable trésorerie sur différents sujets (émission et suivi des cautions bancaires, suivi des crédits baux, assurance-crédit, divers projets liés à la trésorerie, etc.…) Profil :  Titulaire d'un Bac+2 en comptabilité, vous justifiez d'au moins 3 ans d'expérience ( alternance comprise), idéalement en trésorerie. Vous maîtrisez un ERP si possible SAP. Vous connaissez la comptabilité analytique et le logiciel Excel. Organisation, rigueur, discrétion, réactivité, polyvalence, bon relationnel, fort esprit d'équipe sont indispensables. Un bon niveau d’anglais écrit et oral est un plus. Conditions :  · CDI · Salaire : 30-32 K*13+ variable + Ticket Restaurant · Date de début : Dès que possible · Localisation : 31-35 rue Gambetta Suresnes ( 92150) Nous rejoindre, c’est intégrer un groupe familial, à taille humaine, au sein d’équipes passionnées, où règles de sécurité, service de qualité et challenge sont au cœur de nos préoccupations ! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 956,00€ à 2 390,00€ /mois Expérience: Travail à distance possible Titre-restaurant / Panier RTT comptable H/F: 2 ans (Souhaité)