Le GROUPE SKILL AND YOU est le leader français de la formation à distance. Notre groupe propose des formations dans onze secteurs, résolument tournées vers l’accès à des métiers et domaines professionnels porteurs d’emplois. La gamme variée de nos formations est un gage de réponses diversifiées et adaptées aux besoins de nos clients et aux évolutions des secteurs. Dans le cadre du développement de notre activité, nous recrutons plusieurs concepteurs pédagogiques. Au sein du service pédagogie, composé d’environ 40 personnes et sous la responsabilité d’un responsable pédagogique, vous participez à divers projets pédagogiques en fonction des besoins des équipes. Description du poste Profil De formation type Bac+5 en ingénierie pédagogique, vous justifiez au minimum d'une première expérience au sein d’un service de pédagogie et idéalement dans un organisme de formation à distance. Par ailleurs vous possédez une expertise dans l’un des secteurs suivants : Vente/Commerce, Bâtiment/Immobilier/Electricité/Mécanique, Sanitaire et social/Fonction publique ou web. Autonome, vous faites preuve d’une grande réactivité, vous êtes force de proposition et vous savez travailler en mode projet. Doté (e) de qualités rédactionnelles, vous maîtrisez le pack office et la connaissance d'outils auteurs e-learning est un plus. Enfin, vous faites preuve de souplesse ainsi que d’adaptabilité et vous êtes en mesure de respecter des délais serrés. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 26 000,00€ /an Avantages : Type d'emploi : CDI Salaire : 26 000,00€ /an Expérience: Concevoir, rédiger et mettre à jour les programmes de formation à distance en respectant les procédures internes, les exigences de qualité et de rentabilité et la charte pédagogique, Piloter la conception, la mise à jour et l’intégration des supports pédagogiques et des dispositifs de formation, (accompagnement, évaluation des élèves et la gestion des formations) en relation avec les équipes pédagogiques et informatiques, Accompagner et superviser les corrections des rédacteurs dans la production des contenus, Superviser les corrections des documents produits par les auteurs (orthographe, didactique, pertinence des contenus), Participer à la conception et la coordination de classes virtuelles et d’ateliers Titre-restaurant / Panier Participation au transport 5 Semaine de congés payés + 1 semaine de journée conventionnelle Titre-restaurant / Panier Participation au transport concepteur pédagogique h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)