ERTI, entreprise partenaire de GEO PLC, révolutionne le secteur de la rénovation énergétique !Son portefeuille de clients s’articule principalement autour de l’habitat collectif et des maisons individuelles sur des travaux d’isolation. En 2 ans, ERTI a multiplié son chiffre non pas par 2, ni par 3 mais par 25 !!! Et le meilleure est encore à venir !En plus de réaliser des travaux gratuits d’isolation, ERTI développe un ensemble de nouveaux métiers qui gravite au cœur de la rénovation énergétique.C’est aussi dans son domaine le plus grand réseau indépendant d’artisans. En rejoignant notre équipe, vous participerez à une mission actuelle et d’une ampleur sans précédent : celui de réaliser des chantiers de rénovation énergétique qui permettront à la France d’atteindre ses objectifs d’économies d’énergie avant 2030. Pour contribuer à son fort développement, ERTI recherche des profils impliqués, motivés et qui veulent contribuer à la transition énergétique ! Alors partant(e) pour vivre l’aventure ERTI? Véritable homme de terrain, vous êtes responsable de la coordination opérationnelle d’un ou plusieurs chantiers. A ce titre, vous dirigez les travaux, encadrer les équipes et veiller au respect des délais, de la sécurité et de la qualité. Vous contrôlez chaque étape du chantier depuis l’étude du dossier jusqu’à la réception des travaux. Vos missions:  Profil Vous avez idéalement une première expérience sur un poste similaire.Vous avez une excellente sens du relationnel et le monde du BTP n'a plus de secret pour vous.Vous savez vous adaptez en fonction des contextes métiers et des interlocuteurs.Vous disposez de bonnes capacités de synthèse et de rédaction.Vous êtes organisé(e) (gestion simultanée de plusieurs projets), résistant(e) au stress et rigoureux(se). Vous vous reconnaissez dans ce profil ? Rejoignez-nous et apportez votre contribution à la réalisation de nos multiples projets. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Assister dans la réponse aux appels d'offres ; Réévaluer l'étude technique, le budget prévisionnel et élaborer le budget détaillé du chantier (volume de matériaux, ressources nécessaires humaines et matérielles...). Contacter, évaluer les prestations et sélectionner les fournisseurs appartenant à chaque corps de métier (matériaux, travaux, approvisionnements, prestataires) en lien avec le département des achats. Fixer les objectifs des chefs de chantier : constitution d'équipes, plannings, indicateurs de performance. Organiser les postes de travail, définir les process mis en œuvre sur les chantiers et les optimiser afin de répondre aux normes de sécurité, de qualité et de budget prévues au cahier des charges. Effectuer un suivi de l'activité des chantiers et de l'avancement des différents lots par des points réguliers avec les chefs de chantier. Contrôler la réalisation et la qualité des chantiers. Assurer l'interface avec les différentes parties prenantes du projet d'ouvrage (client, Administration publique, syndics, bailleurs, organismes de contrôle...). Participer à la réception du chantier en présence du bureau de contrôle et client. conducteur de travaux ite h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)