Notre mission est de rendre la location de bureaux aussi simple que la réservation d’une chambre de hôtel. Face à l’évolution du monde du travail, l’offre de bureaux classique n’est plus adaptée aux entreprises d’aujourd’hui qui recherchent des bureaux clés en main, flexibles, et avec services sur mesure. Deskeo aménage et gère des bureaux équipés sans engagement et propose des services en adéquation avec les besoins des sociétés de la nouvelle économie. Deskeo pilote la recherche, l’aménagement et l’entretien des espaces de bureaux, afin que ses membres puissent se concentrer uniquement sur leur business. Avec déjà 15 sites à Paris et en région parisienne, Deskeo compte plusieurs centaines de locataires, de la start up aux filiales de multinationales, en passant par le QG de la République en marche. Deskeo: testé et approuvé par le président Emmanuel Macron ! Descriptif du poste :  En tant que conducteur de travaux, vous contribuerez au rayonnement de Deskeo et de ces espaces ! Vous apporterez votre expertise sur nos projets d’aménagement de bureaux de petites ou grandes surfaces (200 à 10 000m2). Vous piloterez les chantiers en phase d’exécution et serez le garant de leur suivi en termes de coûts, de qualité, de délais et de sécurité. Vos missions :  Profil :  Vous êtes diplômé(e) d’une formation en bâtiment (BAC PRO, BTS, Ingénieur) et vous possédez une expérience d’au moins 2 / 3 ans dans la conduite de travaux dans le tertiaire. Vous maîtrisez les techniques du bâtiment et de la construction (lots techniques et architecturaux). Vous êtes intéressé(e) et passionné(e) par l’aménagement d’espaces de travail. Vous êtes une personne curieuse, rigoureuse, volontaire et polyvalente. Vous avez d'excellentes capacités relationnelles. Vous rêvez d’évoluer au sein d’une startup en pleine expansion dans un environnement de travail dynamique et collaboratif ? Rejoignez-nous ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Analyser le cahier des charges et identifier les besoins d‘un projet Assurer les négociations des devis des différents lots Coordonner l’ensemble des lots techniques et architecturaux Mise en place des outils de suivi du projet (retro planning, tableaux de suivis de commande, budget etc.) Conduire les réunions de chantiers et préparer le compte-rendu pour le chef de projet (avancement des travaux, qualité, documentation réglementaire, facturation) Superviser l'exécution des travaux et garantir le suivi du coût, de la qualité et des délais Conduire les chantiers en collaboration avec l’équipe Launch & Build Assurer la bonne réception des travaux et la conformité des différents ouvrages réalisés Sourcing et gestion des commandes conducteur de travaux ou similaire: 2 ans (Souhaité)