La société TRIAX, spécialisée dans la gestion de projets de construction et rénovation en immeubles tertiaires poursuit son développement et souhaite intégrer un nouveau collaborateur à ses effectifs. Tour Saint Gobain, Foyer du Carrousel du Louvre, WE WORK Paris, ADAGIO Tour Eiffel, Espace Hub ADP, Cabinet Gide Loyrette Nouel, Siège Social GECINA ... et plus encore ... sont quelques unes de nos opérations depuis la création de l'entreprise en 2016 ! Pour plus d’informations sur nos projets, consultez notre site www.triax-sas.com. Notre ambition est aussi de partager avec vous une aventure, de vous accompagner dans votre évolution professionnelle et participer à l'accomplissement d'un projet commun. Le conducteur de travaux TCE / Pilote Junior est placé sous la responsabilité d’un Directeur de Projets confirmé. Il a pour objectif principal de gérer un chantier depuis l’ouverture de chantier jusqu’à la réception. En phase préparation, il définit les moyens logistiques et humains utiles au bon déroulement de l’opération. En phase exécution, il construit et pointe le planning d’exécution, tout en coordonnant et en optimisant les prestations des différents intervenants du projet. Le candidat est dynamique, curieux et présente un bon sens du relationnel. Missions du poste de Conducteur de travaux TCE Junior: Compétences attendues: Type d'emploi : CDI Avantages : Formation: Lieu: Réaliser la planification des travaux Assurer la coordination des entreprises et sous-traitants Tenir les réunions de coordination de chantier Être le garant du respect des délais Participer à la réception des ouvrages Organiser, animer et contrôler l'exécution de la levée des réserves Renseigner les process internes à l’entreprise BAC +3 à BAC +5 dans le domaine du Bâtiment/Génie Civil Première expérience réussie dans le bâtiment Maîtrise des outils informatiques Office 365 (Word, Excel), MS Project. Participation au Transport Titre-restaurant Bac +3 (Licence / Bachelor) (Requis) 75003 Paris 3e (Souhaité)