France Install fait partie d'un groupe leader français en énergie renouvelable et innovante qui a inscrit le développement durable et la rénovation énergétique au cœur de sa stratégie. Nos équipes ont réalisé plus de 300 chantiers (en maisons individuelles) partout en France. C'est aussi une équipe dynamique et professionnelle impliquée auprès de nos clients, dans le but de leur satisfaction. En pleine évolution, nous souhaitons étendre notre offre en rénovation énergétique afin de répondre au mieux, à leurs besoins. En 2020, un nouveau défi nous attend : faire bénéficier à tous nos clients de l'Isolation Thermique Extérieure. Pour cela, nous recherchons activement, notre CONDUCTEUR DE TRAVAUX ITE (H/F)* pour piloter ce nouveau pôle, dans le cadre d'une création de poste. L’ITE n’a pas de secret pour vous et votre expertise dans le domaine vous permettra de mener à bien, la réalisation des projets chez nos clients, dans le respect des budgets, des performances attendues et des délais. Rattachée à la direction de notre entreprise, vos missions s'articulent autour de la mise en place de process pour la bonne conduite des chantiers: - Suivre la réalisation des chantiers de A à Z - Gérer les plannings des interventions chantiers - Organiser les moyens humains et matériels nécessaires au bon déroulement des travaux - Assurer la gestion du matériel - Faire appliquer les règles de sécurité et hygiène sur les chantiers - Apporter vos conseils techniques auprès des équipes et/ou des clients - Organiser et animer des réunions de chantiers avec les chefs d’équipe et ouvriers - Rechercher des sous-traitants selon les besoins - Mettre en place des process qualité chantier - Établir des points de contrôle pendant et en fin de chantier - Être le relais avec les clients en cas de litiges - Répondre à des appels d’offres (bailleur, tertiaire, copropriété, bâtiment public) - Reporting à la direction Vous pourrez également être amené(e) à assurer des pré-visites chez nos clients pour finaliser les signatures de contrats. Votre profil: Vous possédez une expérience d’au moins 3 ans dans le domaine de l’ITE et/ou ravalement dont une grande partie en maisons individuelles Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur, votre relationnel, votre autonomie et votre esprit d'équipe. Vous avez une bonne expérience des logiciels bureautiques (Excel, Word,…). Vous aimez gérer des équipes, piloter une activité ? Alors, ne cherchez plus, postulez et rejoignez une équipe professionnelle et impliquée. Venez relever ce challenge avec nous, nos chantiers vous attendent ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 3 000,00€ à 4 500,00€ /mois Lieu: Certificats et autres accréditations: Télétravail: 93000 Bobigny (Souhaité) Permis B (Requis) Non