Le Groupement d'Employeurs Sirac propose une solution de mise à disposition de personnel : des collaborateurs expérimentés et qualifiés, embauchés en CDI. Les salariés interviennent dans nos différentes structures partenaires au Groupement d’Employeurs à temps plein ou temps partiel, pour des périodes de 3 à 12 mois, ou plus. Nous recrutons un (e) Conseiller (e) en Insertion Professionnelle H/F en CDI pour intervenir dans différentes structures d'insertion (missions locales ou insertion) dans les Hauts de Seine ou Paris intramuros. Poste  Vos missions seront les suivantes : - l’accueil, l’information et l’orientation personnalisée d’un public éloigné de l’emploi (jeunes, adultes, étranger, BRSA, secteur handicap…) - l’accompagnement et suivi individuel : diagnostic, définition du projet, identification - la préparation et l’animation d'ateliers collectifs de techniques de recherches d'emploi (TRE), participation à l’évolution en fonction des groupes - la mise à jour des dossiers : relances téléphoniques, convocations, saisie de données dans le logiciel de la structure - l’animation du portefeuille des partenaires extérieurs (entreprises, opérateurs de l'emploi, centres de formation, prescripteurs…) Profil  Titulaire du titre de Conseiller en Insertion Professionnelle, vous avez l'expérience d'accompagnement de publics variés (jeunes, bénéficiaires du RSA, personnes en situation de handicap). Vous maîtrisez les entretiens individuels et les animations d'ateliers collectifs. Vous appréciez pourvoir changer d’environnement et de mission régulièrement dans le cadre de notre forme d’emploi du travail à temps partagé. La possession du permis B et d’un véhicule Serait un plus. Les missions proposées s’étendent sur l'ensemble du département des Hauts de Seine et sur les départements limitrophes en fonction de votre localisation. Type d'emploi : Temps plein, Temps partiel, CDI Salaire : 1 950,00€ à 2 200,00€ /mois Expérience: Télétravail: conseiller en insertion professionnelle h/f ou similaire: 2 ans (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19