 Vous contribuez au développement du chiffre d'affaires de votre boutique par la qualité de vos compétences relationnelles et commerciales.  
Dès l'accueil, vous savez créer un climat de confiance avec le client. Vous veillez à détecter et à bien comprendre ses besoins et ses projets. Par vos conseils d'expert-e, vous lui faites découvrir l'univers Orange, construisez avec lui la solution qui lui convient et l'accompagnez dans ses premiers usages.  
Vous intégrez une véritable aventure humaine et digitale au sein de votre équipe. Vous prenez des initiatives et êtes dans l'échange.  
Ces postes sont à pourvoir à Paris & 92
    La satisfaction client est votre priorité : vous êtes d'ailleurs reconnu-e pour votre sens du service, votre sens de la pédagogie, votre énergie ainsi que pour le plaisir que vous avez à partager vos connaissances.  
Au-delà de votre parcours ou de vos diplômes, ce sont vos qualités et compétences que nous recherchons.  
Dans votre candidature, soyez audacieux-se et donnez nous envie !
     Intégrer Orange, c'est l'opportunité d'évoluer et de construire votre projet professionnel.  
Une formation complète à nos solutions et méthodes de vente et de conseil vous sera proposée dès votre arrivée au sein du Groupe.  
La rémunération comporte un fixe et une part variable en fonction de la satisfaction de vos clients et de vos résultats commerciaux.    Vous connaissez Orange : l'opérateur de référence en France, présent dans 29 pays, N°1 sur la qualité des services mobiles depuis 9 ans (source ARCEP)…  
Pourquoi ces succès ? Parce que ce qui nous anime au quotidien, c'est de servir nos clients. Chez Orange nous sommes résolument tournés vers l'innovation pour amener le meilleur de la technologie à tous nos clients. Notre vocation, c'est de leur apporter de la simplicité et du confort au quotidien. Chaque jour, nous les accompagnons avec du conseil et des solutions performantes et adaptées à leur besoin. Ces convictions nous les appliquons aussi dans nos nouveaux métiers, la banque et bientôt, d'autres projets à venir   CDI racontez-nous votre plus belle expérience client, expliquez-nous comment vous avez développé votre fibre technophile, et tout autre élément qui donne du sens à votre candidature.