Le Crédit Agricole d’Ile-de-France est la 1ère Caisse Régionale du Groupe Crédit Agricole : aujourd’hui ce sont 275 agences et 3900 collaborateurs répartis sur 8 départements qui sont au service des projets de 1,5 million de clients Franciliens. Evoluez à nos côtés au sein d’une banque mutualiste, connectée et résolument orientée clients ! 100% humain et 100% digital, c’est un combo gagnant qui nous mène vers notre ambition : devenir la banque préférée des Franciliens. 88 % des collaborateurs nous recommandent en tant qu’employeur, c’est bon signe ! Nos valeurs mutualistes de proximité, responsabilité et solidarité mettent au premier plan la bienveillance et l’esprit d’équipe. Le Crédit Agricole d'Ile-de-France recrute des conseillers de clientèle patrimoniaux pour ses agences. Vos missions :  Votre intégration et évolution Au Crédit Agricole Ile-de-France, nous vous donnons l’occasion de vous former à travers un parcours métier à l’Ecole CADIF. L’objectif : vous donner toutes les clés, à travers une pédagogie immersive et de la pratique concrète. Nous mettons en œuvre nos ateliers et entraînements avec des innovations et expérimentations, notamment en testant des nouvelles technologies comme la réalité virtuelle. Tout au long de votre parcours, vous serez accompagnés par nos coachs, formateurs et managers pour atteindre vos objectifs professionnels. Votre équipe est également disponible pour vous aider à monter en compétence et développer votre réseau. Vous participerez aux synergies en agence mais aussi avec le Pôle banque privée. À l'écoute de vos projets et de vos motivations, notre équipe RH dédiée œuvre à vos côtés pour assurer une gestion dynamique de votre évolution. Devenir conseiller de clientèle patrimonial au Crédit Agricole d’Île-de-France ? Ce sont nos collaborateurs qui en parlent le mieux ! Découvrez leur portrait en vidéo : Nadège : https://www.youtube.com/watch?v=KyAjRGBo2hU Profil On vous complimente souvent sur vos qualités relationnelles ? Ça tombe bien, c’est essentiel pour satisfaire nos clients. Ce sont votre motivation, votre sens de la relation client, et votre savoir-être qui feront toute la différence. Pour nous, un bon profil, c’est avant tout une personnalité. Vos compétences clés : Parce que le handicap ne doit plus être un handicap en entreprise, nous avons ouvert nos métiers à tous les talents, sans exception. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 40 000,00€ /an Expérience: Accompagnez vos clients dans la gestion de leur patrimoine pour l'ensemble de leurs projets que soit en termes de financement, d'épargne, d'assurance de bien et personne, d'optimisation fiscale ou encore de transmission de patrimoine. Conseillez vos clients et répondez à leurs besoins spécifiques grâce à votre expertise et au logiciel d'aide au conseil développé par le Crédit Agricole nommé « Trajectoire patrimoine », Gérez et développez votre portefeuille patrimonial tout en maîtrisant les risques associés Participez à la performance globale de votre agence Expérience sur le marché des particuliers et/ou patrimoniale Goût pour le service client Appétence commerciale Capacité d’écoute et d’adaptation Agilité conseiller de clientèle patrimoniale h/f ou similaire: 1 an (Requis)