 Parlons un peu de nous…

BRED Banque Populaire fait partie du Groupe BPCE, 2ème groupe bancaire français qui compte plus de 100 000 collaborateurs dans le monde.

Rejoindre nos équipes, c’est intégrer une banque coopérative de 5600 collaborateurs, proche de ses sociétaires et engagée sur ses territoires (Ile de France, Normandie, Outre-mer et International). Elle déploie un réseau de 114 succursales, 322 agences, 13 cercles de gestion patrimoniale et un cercle dédié à la gestion de fortune.


La BRED s’attache à répondre à l’ensemble de ses clients (particuliers, privés, entreprises), et peut s’appuyer sur des pôles d’expertises tels que sa salle des marchés, sa société de gestion d’actifs, sa compagnie d’assurance et sa propre IT. Nous faisons le choix de l’humain et de notre ancrage régional tout en fournissant à nos clients des outils digitaux aux plus hauts standards. 
Poste et missions 
Quelle sera votre activité ? 
Vous intégrerez une agence à taille humaine où vous aurez l’opportunité d’être l’interlocuteur principal de toute la clientèle des Professionnels (TPE, Professions libérales, Commerçants). 
Entrepreneur de votre propre portefeuille, vous accompagnerez les clients dans la réalisation de leurs projets tant sur la partie professionnelle que privée. La gestion de cette double relation vous permet de répondre à l’ensemble des besoins de votre clientèle et de les conseiller sur tous les sujets.


Au sein d’un environnement challengeant, vous ferez preuve d’une grande commercialité pour atteindre les objectifs. Grâce à votre expertise, vous veillerez également à la gestion des risques, à la réglementation et au respect des procédures.

Postes basés régulièrement sur les secteurs de Noisy-le-grand, Villemomble, Les Lilas, Bagnolet, Montreuil, Rosny-sous-bois et alentours. 
Profil et compétences requises 
Vous vous identifiez à nos valeurs ? Plus qu’un CV, nous recherchons des personnalités.

En effet, la BRED accorde une importance toute particulière à vos qualités relationnelles, votre dynamisme, votre sens de l'écoute et votre esprit d'équipe pour répondre aux demandes de la clientèle de la meilleure façon. De formation Bac+3 minimum, vous avez acquis une expérience significative sur un portefeuille de clients professionnels.


A travers l’expérience de nos collaborateurs et de notre plan de formation ambitieux, nous vous accompagnerons dans la construction de votre parcours professionnel.
Vous souhaitez en savoir plus ?


Découvrez notre culture d’entreprise et notre environnement de travail : https://www.bred.fr/groupe‐bred/rejoindre‐la‐bred/marque‐employeur/ils‐temoignent

Pourquoi faire de la BRED votre entreprise ? Pour le savoir, rejoignez-nous !