Entreprise Weebot est une société spécialisée dans la mobilité électrique et les objets connectés.Notre coeur d'activité cible vers des produits novateurs et tendance.L'année 2020 est entièrement dédiée à la création de projets d'envergure pour lesquels nous avons décidé de vous faire confiance ! Business, polyvalence et bonne humeur sont les maîtres-mots. Avis de recherche : génie du service client ! Il devra être muni du bagage de connaissances nécessaire, en fonction de son niveau d'études.Au delà de cet aspect théorique, il vous sera demandé de mettre à profit vos capacités et votre savoir-faire dans les tâches qui vous seront confiées. Les responsabilités ne vous font pas peur et la prise d'initiative est une seconde nature ? Alors n'hésitez pas à nous contacter ! Vos missions Compétences Etant une startup, les taches sont amenées à évoluer, la polyvalence est une qualité requise. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Langue: Relation et service client par téléphone, mail et chat en ligne. Vous êtes en charge de la résolution des énigmes du Service Après-vente... Maximiser la satisfaction de nos clients. Vous travaillez en relation étroite avec nos ingénieurs pour répondre aux demandes techniques. Parce que l'on prend soins de vous, de multiples formations internes sont offertes pour développer votre niveau de connaissance et de compétence sur les produits et techniques. Coordination avec les différentes équipes Techniques et Commerciales. "Tout seul on va plus vite, ensemble, on va plus loin" Communication avec les différents fournisseurs pour commander les pièces détachées Bonne gestion et rigueur Parfaite maîtrise des outils informatique, d'internet et de nouveaux logiciels Travail précis et ordonné Bon relationnel client Bonne gestion d'équipe N'ayant pas peur des responsabilités et du challenge Grande capacité d'adaptation Good english level REQUIRED Participation au transport Titre-restaurant / Panier conseiller service client ou similaire: 2 ans (Requis) Anglais (Requis)