 Eurogroup Consulting est un cabinet généraliste, leader du conseil en organisation, management et stratégie. 
Avec 400 collaborateurs en France, nous intervenons dans tous les domaines d’activité, pour de grands acteurs du privé (transports, banques, énergie…) comme pour de grandes administrations publiques (ministères, administrations centrales…), depuis plus de 35 ans.  
Notre objectif ? Guider nos clients dans leurs prises de décisions et dans les transformations qui en découlent pour qu’ils tirent profit des meilleures opportunités.  
Intégré(e) à une équipe en mission, vous contribuerez directement aux projets de transformation de nos clients : formuler un diagnostic pertinent, définir des axes d'évolution, organiser des projets et conduire le changement… 
Vous serez amenés à intervenir à différents niveaux : rechercher des informations, identifier des références, analyser des données, animer des ateliers, formaliser des travaux… 
La diversité des environnements clients et des problématiques rencontrées vous permettront d’acquérir rapidement les compétences du consultant et de développer votre potentiel. 
Grâce à un accompagnement personnalisé tout au long de votre parcours, vous développerez les qualités propres au métier du conseil chez Eurogroup : autonomie, esprit entrepreneurial, réflexion et capacité d’adaptation.  
Diplômé(e) d’une grande école d’ingénieurs, de commerce ou d’un cursus universitaire de haut niveau ? Vous souhaitez rejoindre un cabinet de conseil reconnu pour son expertise et ses valeurs humaines ?
N’hésitez plus à postuler !
 Trois entretiens sélectifs et un test d’anglais vous permettront de mettre en avant votre parcours, votre personnalité et d’échanger avec des managers expérimentés. Lors du deuxième entretien une mise en situation vous permettra d’avoir un premier aperçu du métier de consultant.  
Pour en savoir plus sur ce que le cabinet peut vous proposer et les différents moyens de s’y investir cliquez sur les liens ci-dessous : 
https://www.youtube.com/user/EUROGROUPCONSULTING/featured 
https://www.welcometothejungle.co/en/companies/eurogroup-consulting 
https://www.linkedin.com/company/eurogroup-consulting-france/?viewAsMember=true  
On vous attend ! 