Fondée en 1976 en Angleterre, la société The Body Shop est spécialisée dans la vente de produits cosmétiques éthiques inspirés de la nature. La marque est présente dans 66 pays à travers plus de 2500 boutiques, dont 70 en France. En rejoignant The Body Shop France, vous intégrerez une société dynamique et de taille humaine, et vous serez étroitement associé(e) au développement de notre enseigne à travers des projets passionnants : ouverture de nouvelles boutiques, mise en place de notre nouveau concept de magasins, lancement de produits innovants issus de notre programme de Commerce Equitable, conduite de campagnes pour défendre les causes qui nous sont chères. Plus que l’univers de la beauté et du bien-être, nous vous offrons de travailler pour une marque qui a du sens et qui donne du sens à nos métiers. Vos missions Au sein d’une équipe dynamique et passionnée par la cosmétique, vous serez amené(e) à effectuer de nombreuses tâches très différentes sur le point de vente ! Vous répondez oui à toutes les questions ci-dessus ? Le poste de Conseiller de Vente chez The Body Shop vous correspond ! Profil recherché Mettez toutes les chances de votre côté pour nous rejoindre en répondant aux questions suivantes : Vous répondez oui à toutes les questions ci-dessus ? N’attendez plus, présentez-nous votre candidature pour vivre l’expérience recrutement au sein de The Body Shop France ! Avantages : Type d'emploi : Temps partiel, CDI Expérience: Lieu: Savez-vous offrir un service client irréprochable en boutique ? Avez-vous envie d’être impliqué(e) à 200% dans la vie d’une boutique aussi bien au niveau des résultats que de l’organisation des tâches ? Avez-vous un esprit challengeur pour réussir en équipe ? Etes-vous dynamique, entreprenant(e) et à la recherche de défis ? Avez-vous de bonnes qualités relationnelles ? Avez-vous un intérêt particulier pour la vente en cosmétique ? Disponible samedi ET dimanche Primes Titre-restaurant / Panier Mutuelle d'entreprise Participation au transport Vente: 2 ans (Souhaité) Lieusaint (77) (Souhaité)