
DISTRIBUTION ET DEVELOPPEMENT COMMERCIAL - Vente en agence ou point de vente 
On vous parle de nous ?

Le Groupe Matmut recherche de nouveaux talents pour accompagner sa transformation et son développement avec engagement et ambition, tout en conservant son ADN. Confiant et bienveillant envers ses salariés, il construit avec eux des parcours professionnels motivants. Convaincu que la diversité des potentiels est une richesse, il accompagne, forme et fait grandir tous les talents.

Votre quotidien?


Interlocuteur(rice) privilégié(e) de nos sociétaires au sein des agences du 93, vous êtes complices de leurs projets de vie.

Au sein d'une agence à taille humaine à Noisy Le Sec, Rosny ou Pantin, vous contribuez à la promotion et à la vente de produits d'assurance, de services financiers et d'épargne. Grâce à la qualité de votre accueil, vous réalisez les ventes, souscriptions et modifications des contrats principalement auprès d'une clientèle de particuliers.
Concilier réussite commerciale et valeurs humaines, à la Matmut c'est possible. Nous avons à cœur de satisfaire les besoins de nos sociétaires en instaurant une relation de confiance et de proximité à travers un conseil sincère et responsable. 
Et si c'était vous ?


Issu(e) d'une formation commerciale et/ou assurantielle idéalement de niveau bac+2/3, vous justifiez d'une première expérience réussie dans la vente.
Prêt(e) à vous investir dans une entreprise en mouvement, vous voulez inscrire votre trajectoire professionnelle dans une activité qui a du sens dans la vie quotidienne de chacun et contribuer à une réussite collective.


« Seul on va plus vite, ensemble on va plus loin… »

Nous vous offrons des opportunités en CDI avec une formation complète sur nos produits, un tutorat de proximité et un environnement de travail favorisant l'esprit d'équipe.

Avantages Groupe : 13ème + 14ème mois + Intéressement et participation + Mutuelle gratuite + Ticket restaurant + Remboursement des frais de transport (75%),…

Vous vous reconnaissez ?


Adressez-nous votre CV et une lettre d'accompagnement expliquant en quoi vous êtes la personne idéale pour nous rejoindre ! 
DUREE INDETERMINEE 
Temps complet 
Non cadre  