Présentation de l’Association APF France handicap est une association reconnue d’utilité publique, qui rassemble plus de 93 000 acteurs, soit 22 300 adhérents, 30 000 bénévoles et plus de 14 000 salariés. APF France handicap gère également 650 établissements médico-sociaux et accueillent 30 000 personnes en situation de handicap en France. Depuis 2008, les Entreprises Adaptées (EA) et les Etablissements et Service d’Aide par le Travail (ESAT) de APF France handicap se sont réunis sous le nom de APF Entreprises formant le 1er réseau national du secteur adapté et protégé en France, avec plus de quatre mille salariés et Usagers dont 90% en situation de handicap. Le Pôle ESAT Ile de France est composé de 3 Etablissements situés à Orly (94), à Noisy-Le Sec (93) et à Herblay (95) et accueille 230 personnes en situation de handicap accompagnées par une cinquantaine de salariés professionnels. Missions Au sein de l’équipe pluridisciplinaire de 15 salariés, vous accompagnez 70 travailleurs en situation de handicap. - Prospection et développement des partenariats avec les entreprises et les missions handicap pour favoriser l’intégration des travailleurs vers le milieu ordinaire, - Accompagnement des parcours d’insertion professionnelle, des actions de formations et de stages vers des établissements spécialisés (ESAT, EA) et/ou vers le milieu ordinaire, - Partenariats avec les centres de formation, CRP, …. pour la mise en place d’actions de formation, de bilan de compétences. Gestion des demandes de financements, - Accueil et intégration des nouveaux travailleurs et stagiaires, - Animation d’ateliers, veille documentaire, participation à l’évolution du projet institutionnel et à la démarche qualité, - Reporting : suivi statistique des missions. Profil  - Diplôme de niveau 2. - Expérience(s) souhaitées en entreprise(s) et/ou en lien avec l’insertion des personnes en situation de handicap. - Connaissances de l’environnement économique et social des entreprises. Conditions  - Salaire selon CCN 51 : Coefficient 479 + % reprise d’expérience - Poste proposé CDI temps partiel : 0,87 ETP Type d'emploi : Temps partiel, CDI Salaire : 1 881,00€ à 2 299,00€ /mois Expérience: Télétravail: conseiller en insertion professionnelle h/f ou similaire: 3 ans (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19