MALLYANCE, entreprise de services du numérique fondée en 2004, est une société qui procure des possibilités réelles et rapides d’évolution de carrière professionnelle. Fondé sur de fortes et solides relations sociales en interne, cette base nous permet d’avoir un climat de travail optimal qui déteint positivement sur nos résultats. La qualité de nos ingénieurs d’affaires et leurs sens de la compétition font de nous une société où règne un esprit entrepreneuriale important. Désireux de faire partie de notre entreprise et motivé par l’apprentissage de nouvelles compétences permettant de développer vos qualités. Vous disposerez d’un haut niveau de responsabilité dans l’élaboration de projet innovant. Un stage ou un emploi chez nous s’est multipliés par 10 votre expérience. Besoins d'être convaincu ? Contactez des anciens stagiaires ou d'anciens salariés et voyez ce qu'ils sont aujourd'hui. Mallyance ce n'est pas des discours c'est une expérience à vivre. Chez nous, chaque collaborateur bénéficie d'un coaching carrière correspondant à ses objectifs personnels. Nous proposons un poste en tant que Consultant Business Intelligent F/H.Vous aurez la chance d'évoluer et de monter en compétence dans une équipe jeune et dynamique. Par ailleurs, il y a une possibilité d'embauche immédiate La prestation consistera à améliorer le reporting automatisé et l'exploration de données dans l'outil QlikView : - maintenir en condition opérationnelle les rapports transverses existants- spécifier, développer, et recetter de nouveaux rapports automatisés- travailler conjointement avec les équipes IT pour la mise en place de nouvelles sources d'alimentation: - > L’expression de besoin, - > Revue et validation des « Users Story/Case », - > Recette technique et fonctionnelle en phase d’UAT- travailler conjointement avec les équipes IT pour la livraison de nouveaux rapports en environnement de production Compétences techniques attendues : - Expertise QlikView- Connaissances avancées en base de données (Sybase / Hive)- Excel Qualités humaines : - Maitrise de l’anglais- Capacités d’analyse et de synthèse- Communication- Rigueur- Organisation et gestion du temps Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Participation au Transport RTT Titre-restaurant consultant bi qlick view ou similaire: 1 an (Souhaité)