Depuis bientôt 40 ans, notre Groupe est engagé dans une vision claire et sans compromis des métiers de l'immobilier. Intimement convaincus que les services immobiliers doivent évoluer en profondeur, nous aimons faire bouger les lignes de notre profession et cultiver notre différence. *Une grande Ambition  Le pari de 1980 était de fonder le 1er réseau d'agences immobilières intégré de France, nous avons réussi. Le projet est désormais de devenir le premier acteur français des services immobiliers, nous réussirons. Nous ouvrons un nouveau point de vente par semaine. L'Innovation au service du client  Nous n'avons de cesse de penser l'immobilier de demain. Nous proposons à nos clients une gamme de services qui va très au-delà des standards de la profession. L'exigence de l'Éthique Notre entreprise est familiale, elle ne dépend d'aucun fonds d'investissement. Nous plaçons l'humain et le respect de l'autre au cœur de notre projet. La force du Collectif  Dans l’objectif unique de satisfaire la clientèle, nos 2000 collaborateurs travaillent en lien très étroit au quotidien. La cohésion et la solidarité ne nous lâchent pas. Une fois les résultats obtenus, les meilleurs partent ensemble pour des voyages aux quatre coins du monde. Vous faire Grandir  Du métier de consultant immobilier, à celui de directeur d'agence puis directeur de groupe, l'originalité de notre modèle et notre taille offrent des perspectives de carrières uniques sur le marché de l'immobilier. Ainsi, 80% de nos directeurs d'Agence sont issus de notre parcours d'évolution interne. Vous avez le Profil ? Vous êtes enthousiaste et positif, vous aimez le contact humain et recherchez des challenges. Commercial débutant ou confirmé dans l'immobilier, vous êtes titulaire du Permis B et possédez un véhicule personnel indispensable pour vos déplacements avec la clientèle. Nos Conditions Nos conditions de rémunération sont transparentes : nous garantissons un salaire mensuel fixe minimum de 1700€ brut auquel s'ajoutent des commissions mensuelles (de 8% à 15% du chiffre d'affaires réalisé) et des frais de déplacements de 400€ par mois. En savoir plus sur notre Groupe : https://www.immobilier-recrutement.fr Notre recrutement actuel :  Les candidats dont les profils correspondent à ceux recherchés, seront contactés sous 72h pour un premier rendez-vous téléphonique avec notre Directrice Commerciale. Notre Groupe en quelques chiffres * Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 700,00€ /mois Expérience: Télétravail: Pour la 3ème année consécutive, classé parmi les 25 plus grandes entreprises françaises à plus forte croissance (palmarès 2019 les Echos) Classé au top 5 Viadeo des entreprises bordelaises les mieux notées par les salariés 7 pôles d'activité immobiliers : transaction dans l'ancien, transaction dans le neuf, courtage en maison individuelle, cession de locaux commerciaux, gestion locative, courtage en prêts immobiliers, immobilier de prestige Plus de 500 agences réparties sur 32 départements Plus de 2000 collaborateurs en France, recrutés sur la base de leurs compétences (postes accessibles aux personnes en situation de handicap). consultant en gestion locative ou similaire: 1 an (Souhaité) Non