in’li, la filiale logement intermédiaire d’Action Logement 
in’li, filiale du Groupe Action Logement, est leader du logement intermédiaire en Ile-de-France, avec un patrimoine de plus de 43 000 logements répartis sur toute la région. La vocation d’in’li est de permettre aux salariés des classes moyennes et aux jeunes actifs d’accéder au logement pour favoriser le lien emploi-logement, faciliter la mobilité professionnelle et participer à la dynamisation des territoires. 
Notre ambition est de développer 80 000 nouveaux logements intermédiaires d’ici 10 ans pour changer la vie de milliers de Franciliens. Rejoignez-nous pour relever ce défi ambitieux et donner à votre avenir les plus belles perspectives !  
Nous recherchons : 
DES CONSEILLERS CLIENTELE (H/F)
  Le/la conseiller clientèle aura pour mission : 
MISSIONS PRINCIPALES : 
Au sein de notre Service Relation Clients qui est rattaché à la Direction de la Relation Clients, vous intègrerez une équipe composée de +/- 20 collaborateurs. Véritable garant de notre service client, vos missions seront les suivantes : 
 Prendre en charge les demandes de nos locataires via nos différents canaux de communication (téléphone, mails, courriers …) Les demandes récurrentes : mises à jour des loyers, attestations d’assurances, délais de préavis, sinistres, troubles du voisinage… 
Nous comptons sur le talent et l’enthousiasme de nos collaborateurs. Nous recherchons des personnalités engagées, sachant faire preuve d’empathie, d’écoute et ayant un esprit positif. Vous êtes pêchu/e ? non, parce que nous, on l’est alors autant l’être à plusieurs ! Vous possédez idéalement une première expérience réussie de conseiller clientèle. 
Idéalement diplômé(e) d’un BAC minimum (ex : BAC STMG, BAC professionnel ARCU …), ou d’une expérience en centre d’appels. Le projet in’li vous intéresse ! N'hésitez plus, postulez ! Gérer les réclamations, solutionner les litiges et orienter les appels vers le niveau 2 Réaliser les tâches de back office et mettre à jour le système d’information Développer la satisfaction client en accompagnant nos locataires dans leur quotidien Assurer le suivi des demandes Vous êtes à l’aise avec les outils informatiques. Vous avez des qualités de communication écrite et orale irréprochables. Vous savez faire preuve de recul et avez un don pour apaiser les situations conflictuelles.