Le Crédit Agricole d’Ile-de-France est la 1ère Caisse Régionale du Groupe Crédit Agricole : aujourd’hui ce sont 275 agences et 3900 collaborateurs répartis sur 8 départements qui sont au service des projets de 1,5 million de clients Franciliens. Evoluez à nos côtés au sein d’une banque mutualiste, connectée et résolument orientée clients ! 100% humain et 100% digital, c’est un combo gagnant qui nous mène vers notre ambition : devenir la banque préférée des Franciliens. 88 % des collaborateurs nous recommandent en tant qu’employeur, c’est bon signe ! Nos valeurs mutualistes de proximité, responsabilité et solidarité mettent au premier plan la bienveillance et l’esprit d’équipe. Le Crédit Agricole d'Ile-de-France recrute des conseillers de clientèle pour ses agences. Vos missions :  Votre intégration et évolution Au Crédit Agricole Ile-de-France, nous vous donnons l’occasion de vous former à travers un parcours métier à l’Ecole CADIF. L’objectif : vous donner toutes les clés, à travers une pédagogie immersive et de la pratique concrète. Nous mettons en œuvre nos ateliers et entraînements avec des innovations et expérimentations, notamment en testant des nouvelles technologies comme la réalité virtuelle. Tout au long de votre parcours, vous serez accompagnés par nos coachs, formateurs et managers pour atteindre vos objectifs professionnels. Votre équipe est également disponible pour vous aider à monter en compétence et développer votre réseau. À l'écoute de vos projets et de vos motivations, notre équipe RH dédiée œuvre à vos côtés pour assurer une gestion dynamique de votre évolution. Devenir conseiller de clientèle professionnel au Crédit Agricole d’Île-de-France ? Ce sont nos collaborateurs qui en parlent le mieux ! Découvrez leur portrait en vidéo : Florent : https://www.youtube.com/watch?v=uirkck4hly8 Matthieu : https://www.youtube.com/watch?v=yoagwtHLQdY Profil On vous complimente souvent sur vos qualités relationnelles ? Ça tombe bien, c’est essentiel pour satisfaire nos clients. Ce sont votre motivation, votre sens de la relation client, et votre savoir-être qui feront toute la différence. Pour nous, un bon profil, c’est avant tout une personnalité. Vos compétences clés : Parce que le handicap ne doit plus être un handicap en entreprise, nous avons ouvert nos métiers à tous les talents, sans exception. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 40 000,00€ /an Expérience: Formation: Accompagnez vos clients sur le plan professionnel en facilitant le développement de leur activité, et plan personnel avec la gestion de leur patrimoine Conseillez vos clients variés (entrepreneurs, artisans, commerçants…) sur leurs besoins multiples de financement, d’assurance ou encore de placements Gérez et développez votre portefeuille de clients professionnels tout en maîtrisant les risques associés Assurez une veille active des évolutions métiers et de l’actualité, pour proposer avec votre analyse financière des structures, les produits et services les plus adaptés à vos clients. Participez à la performance globale de votre agence Expérience sur le marché des particuliers et/ou des professionnels Goût pour le service client Appétence commerciale Capacité d’écoute et d’adaptation Agilité conseiller de clientèle de professionnels ou similaire: 1 an (Requis) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité)