Au sein du Département Territoire, vous travaillez pour le service Politique de la Ville. A ce titre, vous intervenez dans les champs dédiés au développement économique des quartiers prioritaires situés sur le territoire.
 Votre activité consiste d’une part à participer activement aux réunions partenariales dédiées au développement économique des quartiers en situation de fragilité, et d’assurer une veille très active sur les grands projets du département en lien avec le chef de projet dédié (chantiers du Grand Paris Express, JOP 2024, opérations de rénovations urbaines et grandes opérations d’aménagement).
 D’autre part, vous recevez les porteurs de projets et entreprises souhaitant s’implanter sur le territoire et leur dispensez une information basée sur la connaissance terrain et sur les différents dispositifs d’aides (dispositifs d’exonérations fiscales ZFU-TE, quartiers prioritaires, aides locales à l’implantation et relations avec les propriétaires privés et publics de locaux, emplois francs…).
 En outre, vous ferez la promotion de tout dispositif gouvernemental ou local en faveur du développement économique et de l’emploi des quartiers politique de la ville.
 Vous contribuez enfin à la recherche et à la rédaction de dossiers de subventions (Fonds social Européen, conventions partenariales, crédits spécifiques alloués à la politique de la ville, CDC…..) et de partenaires privés. Vous assurerez la mise en œuvre de ces programmes.
 Vous collaborez avec tous les services de la CCI SSD et de la CCIR en vue de favoriser le développement économique des quartiers politiques de la ville. Profil recherché Diplômé de l'enseignement supérieur, vous savez vous adapter aux différents publics (entreprises, politiques, associations) et disposez de réelles qualités rédactionnelles, d'analyse et de synthèse. Vous connaissez finement le département de Seine-Saint-Denis et ses enjeux. Le sens de l'organisation et du travail en transversalité avec tous les services de la CCID 93 sont exigés. Une expérience dans l’animation de réseaux d’entreprises serait un plus. Entreprise Représentant près de 800 000 entreprises, soit 29% du PIB national, la Chambre de commerce et d’industrie de région Paris Ile-de-France est activement engagée aux côtés des acteurs qui font l’économie régionale – qu’ils soient chefs d’entreprise, décideurs, élèves,étudiants ou encore salariés en formation continue.
 Sur l’ensemble d’un territoire qui comprend Paris, la Seine-et-Marne, Versailles-Yvelines, l’Essonne, les Hauts-de-Seine, la Seine-Saint-Denis, le Val-de-Marne et le Val d’Oise, la Chambre de région a pour missions de représenter les entreprises pour favoriser leur croissance, de former les hommes et les femmes aux défis de demain, de faire grandir les projets d'entreprise et de promouvoir la région capitale pour accroître son rayonnement.