Vous êtes à la recherche d’un nouveau défi professionnel après une première expérience significative dans les RP ? Les secteurs de la santé, du lifestyle, de la tech… vous attirent particulièrement ? Vous avez une bonne connaissance du panorama médiatique français ? Nous vous proposons un poste de Consultant(e) Confirmé(e) au sein de notre équipe basée à Paris. LES MISSIONS En collaboration directe avec Cendrine Seror, la Directrice Générale, vous serez en charge d’un portefeuille clients dans les secteurs de la santé, la tech, le lifestyle. Vos principales missions consisteront à : COMPETENCES METIER ATTENDUES Relations médias et digitales : Influence : VOTRE PROFIL POURQUOI REJOINDRE ZENO ? Zeno est une agence de communication globale et intégrée, issue des relations publiques et idéalement taillée pour relever les défis d’aujourd’hui et de demain. Nous présentons l’avantage d’être une structure d’envergure mondiale tout en étant solidement implantés en France de par notre expertise du marché et de nos secteurs. Notre créativité est au service de nos clients pour leur permettre de se distinguer dans leur univers concurrentiel, avant tout grâce à une fine compréhension de leurs publics. Zeno c’est 500 personnes dans le monde avec plus de 25 bureaux. Indépendante et entrepreneuriale, notre équipe parisienne réunit des experts médias et influenceurs, des créateurs de contenus, des stratèges en communication et des spécialistes de l’insight et du storytelling. Si la perspective d’exprimer votre talent au sein de notre équipe vous séduit, n'hésitez pas à nous faire parvenir CV et lettre de motivation ! Pour en savoir plus sur l’agence : https://www.zenogroup.com/fr Date limite de candidature : 26/07/2020 Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Langue: Télétravail: Être l’interlocuteur de vos clients au quotidien, avoir une bonne compréhension de leurs données et informations, notamment leur stratégie commerciale, les enjeux de leur secteur, leurs produits et services, leurs principaux clients et concurrents... Piloter le suivi opérationnel des dispositifs recommandés (relations presse, relations publiques, événementiel, digital) dans leurs phases de réalisation et de bilan. Coordonner et manager un consultant junior / alternant : support en expertise, relationnel client, anticipation des problèmes, identification des solutions. Garantir la qualité des prestations de l’agence dans le respect des budgets et des plannings. Contribuer aux recommandations clients et prospects. Développement commercial : aider à l'identification de nouvelles opportunités commerciales et de prospects. Planification et gestion financières : montrer une bonne compréhension des paramètres budgétaires d'un projet, des structures tarifaires (tarif horaire vs. comptes retainers) et de l'overservicing Maîtriser les fondamentaux des RP & relations influenceurs (fichiers presse, base de données, outils, tactiques, relances téléphoniques, qualification et contact avec les journalistes et influenceurs) Maîtriser et mettre en place les méthodologies développées à l’agence : mediaplanning, éditorial, storytelling Conception d’outils (note d’information, mapping, argumentaires, supports éditoriaux, dossier de presse et de communiqués de presse…) Rédaction des outils RP (dossiers de presse, communiqués…) et qualités rédactionnelles démontrées Développer la visibilité média et digitale du client Capacité à éditorialiser et animer des comptes réseaux sociaux Capacité à gérer des relations médias de crise Force de proposition Capacité analytique et de synthèse Compréhension des nouveaux enjeux en matière d’influence et des chemins d’influence Capacité à approcher des cibles d’influenceurs différentes (leaders d’opinions, institutionnelles, associations, ONG…) Déploiement de programmes d’influence Utilisation de méthodes de décryptage des influenceurs 2 ans d’expérience dans les relations publiques et/ou dans des domaines connexes dont l’analyse, la publicité, le conseil en management, les médias ou l’édition. Bonne connaissance du paysage médiatique français Très bon niveau d’anglais indispensable, l’agence ayant une forte dimension internationale. Esprit d’initiative et force de proposition Proactivité et réactivité Participation au Transport Titre-restaurant consultant(e) junior ou confirmé(e): 2 ans (Requis) Anglais (Requis) Temporairement en raison du COVID-19