Description du poste 
Profil Principal
 
Vente/BtoB - Conseiller de vente 
Norauto : qui sommes nous?
  Rejoindre NORAUTO, c'est intégrer l’enseigne leader des centres-auto du groupe Mobivia. 
Nos projets sont rythmés par l'innovation automobile et la passion du client. 
C'est pour cette raison que dans nos centres, experts techniques et commerçants collaborent au quotidien au service de l’automobiliste. 
Le point commun de nos 21 000 collaborateurs répartis à travers le monde : des valeurs humaines « Partage, Enthousiasme, Responsabilité, Esprit entrepreneurial ».  
Intitulé de l'offre
 
Conseiller de vente H/F 
Tes missions si tu l'acceptes
  Au sein d’une équipe de passionnés, tu es l’interlocuteur.rice privilégié.e de la clientèle du magasin et à ce titre, tes missions sont les suivantes:  
Ton profil
   
Nous te proposons
   
Type de Contrat
 
CDI 
Temps de travail
 
Temps complet 35h 
Poste à pourvoir le
 15/06/2020 
Localisation du poste 
Localisation géographique
 France, Ile-de-France, VAL D'OISE (95) 
Ville
   Critères candidat 
Niveau d'expérience min. requis
 
de 1 à 3 ans Informations générales
 Référence
 Date de début de diffusion
 
Tu es entièrement disponible pour tes clients que tu accueilles. Tes échanges avec les clients te permettent de découvrir leurs besoins et ainsi de leur proposer des solutions complétes (produits, prestations atelier, services…) 
Ta maitrise des produits et des services Norauto constituent ta boîte à outils, ce qui te permet de développer les ventes en offrant un accompagnement personnalisé à ta clientèle. 
Tu prends soin de ton magasin en assurant une belle mise en avant des produits, un remplissage de qualité et en étant le garant de la bonne gestion des stocks. 
Tu communiques par tous les moyens, les promotions et les solutions d’accompagnement afin de dynamiser les ventes (Pass Entretien, Service Carte Grise, Prestations Ateliers, Point de contact services prestataires : carglass, carméléon...). Commerçant(e) dans l’âme, l’expérience client est au coeur de tes préoccupations : tu aimes connaître tes clients, comprendre leurs besoins et leur apporter les solutions les plus adaptées. 
Travailler en équipe ? Ca c’est ton truc! Tu participes activement à la vie du magasin et favorise la communication avec les équipes atelier. 
Organisé.e, rigoureux.se, tu sais gérer tes priorités et la polyvalence de tes missions. 
Ta sensibilité au secteur de l’automobile sera appréciée. Et si tu n’es pas un as de l’auto, en tout cas tu fais preuve de curiosité sur le sujet ! 
Sache qu'au sein de l'enseigne, tous nos métiers sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Pour nous, seules les compétences et la motivation font la différence. Profite d’un package complet : Salaire brut fixe + intéressement + participation aux bénéfices + plan épargne entreprise + mutuelle + prévoyance + conditions d'achat + chèques déjeuner. 
Bénéficie de notre Académie qui t’accompagnera tout au long de ta carrière pour gagner en compétence et être adapté.e à ton environnement. 
Développe ta mobilité, ton investissement au quotidien et la dimension internationale du groupe pour saisir de nombreuses opportunités. 
Bien évidemment, un véritable parcours d'intégration te permettra de prendre sereinement la responsabilité de tes fonctions