Au sein du pôle filière de la CCI Val-de-Marne, votre rôle consiste à animer Villejuif Bio Park, pépinière d’entreprises et hôtel d’activité spécialisé en santé, de mettre en œuvre un programme d’accompagnement des porteurs de projets en santé, d'accompagner les partenaires de la CCI Val-de-Marne et de la CCI Paris Ile-de-France et de participer au réseau des acteurs économiques de la santé. Pour réussir dans ces missions vous travaillez en transversalité avec l’ensemble des équipes de la CCI Val-de-Marne et en pilotage et coordination avec l’équipe « filière santé » de la CCI Paris Ile-de-France. Au sein de Villejuif Bio Park, vous : Concernant le programme d’accompagnement des porteurs de projets en santé, vous : En complément de ces deux principales activités, vous participez aux différentes actions « santé » menées par la CCI Paris Ile-de-France, nos partenaires territoriaux et pas les associations dont la CCI Val-de-Marne est membre. Dans ce cadre vous êtes force de : Profil souhaité :  De formation supérieure, vous avez une très bonne connaissance des entreprises travaillant dans le secteur de la santé, qu’elles soient technologiques (biotech, medtech, e/m-santé,…) ou non (CRO, prestataire de services, …). Vous avez une bonne connaissance de l’accompagnement de ces entreprises et disposez d’un réseau actif que vous mobilisez au service de vos projets Vous maitrisez les outils collaboratifs et avez de très bonnes aptitudes à l’animation, la communication et la présentation. Vous démontrez d’excellentes qualités relationnelles et appréciez d’intervenir sur une diversité de projets vous permettant de travailler aisément en transverse. Autonome, dynamique, vous êtes agile dans vos développements et êtes force de propositions et de conviction. Curieux, disponible, vous avez d’excellentes capacités d’adaptation et de réactivité. Souple dans votre mode de fonctionnement, rigoureux et pragmatique, vous avez une forte capacité d’analyse et de synthèse. Des déplacements réguliers sont à prévoir sur l’Ile-de-France. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 3 500,00€ à 4 000,00€ /mois Avantages : Télétravail: Assurez la commercialisation des locaux afin de maintenir le taux d’occupation attendu. Pour cela, vous élaborez un plan d’actions et communication et de commercialisation que vous mettez en œuvre ; Proposez et mettez en œuvre un programme d’animation, notamment au travers d’événements de différents formats : permanences, ateliers, moments de convivialité, conférences, … ; Accompagnez les jeunes entreprises installées pour les conseiller dans leur développement. Cet accompagnement se fera en lien avec les équipes de la CCI Val-de-Marne ; Veillez à la notoriété et la visibilité de Villejuif Bio Park, en maintenant et en développant de bonnes relations avec les partenaires publics (collectivités locales, …) et privés (associations, écoles, …) ; Assurez le suivi administratif et le reporting des actions en vous conformant aux procédures mises en place à Villejuif Bio Park. Elaborez un plan d’actions pour le lancement et la mise en œuvre de ce programme : communication, prospection, organisation et animation de réunions d’information, rendez-vous ciblés avec des porteurs de projets, … ; Assurez l’animation de ce programme au travers d’ateliers thématiques sur la création d’entreprises en santé et en organisant un événement annuel ; Accompagnez les porteurs de projets pour les conseiller dans leurs projets. Cet accompagnement se fera en lien avec les équipes de la CCI Val-de-Marne ; Veillez à la notoriété et la visibilité du programme en instaurant des relations avec les partenaires publics et privés ; Assurez le suivi administratif et le reporting des actions en vous conformant aux procédures internes et aux demandes des co-financeurs en avec les équipes de la CCI Val-de-Marne. Promotion des activités de la CCI Paris Ile-de-France afin d’engager nos partenaires dans ces activités ; Proposition afin que la CCI Val-de-Marne soit membre actif au sein de ces organismes. Vous êtes garant du reporting des activités « santé » de ces organismes auprès de la direction de la CCI Val-de-Marne et de la CCI Paris Ile-de-France. Participation auprès des acteurs de la santé en positionnant la CCI 94 comme un incontournable du réseau, au cœur de l’éco-système. Épargne Salariale Horaires Flexibles Participation au Transport RTT Titre-restaurant Travail à Distance Oui