Présentation de la Croix Rouge A la tête d’un important réseau de 600 établissements dans les secteurs sanitaire, médico-social, social, et de l’enseignement, la Croix Rouge Française emploie plus de 18 000 salariés et 70 métiers la composent dans des « instituts médico-éducatif, crèches, maisons de retraite, centres de réadaptation fonctionnelle, instituts de formation, centres d’hébergement d’urgence, missions Internationales… ». La région Ile-de-France emploie près de 5000 salariés répartis sur 200 établissements et pôles de service. La filière protection de l'enfance gère actuellement plus de dix structures d'accueil et d'accompagnement pour mineurs non accompagnés (MNA). Suite à des appels à Projet la Croix Rouge française ouvre un dispositif d’accueil diffus pour jeunes MNA (15-18 ans) en Haut de Seine (92). Pour ce faire, des locaux provisoires situés à Rueil-Malmaison sont mis à disposition pour débuter l’activité. Ce dispositif accueillera 50 jeunes MNA en appartements collectifs situés à Rueil et ses alentours. l'équipe pluridisciplinaire est composée de 15 ETP. Elle accompagne les jeunes dans leur parcours résidentiel futur, et de les soutenir dans leur démarche d'insertion sociale et professionnelle. Missions principales : Compétences attendues : DE CESF et permis obligatoire Horaires / Amplitude: 35h semaine avec une amplitude 7h à 23h Travail en semaine et week-end Rémunération : Position 6 - 462 pts soit 2069.76 € brut hors prime et ancienneté Avantages : CDI 35h/semaine Participation au transport Mutuelle 13ème mois 6 CT Participation au transport Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 069,00€ à 2 070,00€ /mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 877,00€ à 2 070,00€ /mois Expérience: Télétravail: Accompagner au sein d’un hébergement diffus sur des horaires d’internat (déplacement sur une dizaine d’appartements) Participer aux réunions de synthèse et à la rédaction des rapports qui rendent compte de l’évolution des projets individuels et professionnels et de leur adéquation avec les besoins des bénéficiaires Assurer un accompagnement global des jeunes : social, éducatif, autonomisation, accès à la scolarité et à la santé Accompagner dans le logement et vers le logement autonome Accompagner la prise en charge du quotidien du jeune (gestion d’un budget, réalisation des courses alimentaires, confection d’un menu, gestion d’appart…) Accompagner à la régularisation administrative Garantir la mise en place du Projet Personnalisé du Jeune, et le rendre acteur dans son projet Faire respecter le règlement de fonctionnement Réaliser des rapports et des synthèses Mutuelle 13ème mois 6 CT conseillère en economie sociale et familiale h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non