 Tu veux transmettre une nouvelle façon de voir le monde de demain ? Tu veux aider des milliers de jeunes à trouver leur voie ? 
REJOINDRE IMPALA 
TES MISSIONS 
Impala te propose un poste humain et challengeant au sein de l’équipe Conseillers Pédagogiques. Le/la conseiller(e) pédagogique est l’interlocuteur privilégié des établissements scolaires. Ses missions sont très diverses :
 
CHEZ IMPALA : 
HARD SKILLS 
SOFT SKILLS 
Informations complémentaires  
Une croissance qui a explosé : nous sommes passés de 3 à 25 collaborateurs en 1 an et demi, nous accompagnons 80.000 jeunes dans cette démarche et nous développons de nouveaux marchés à l’international !
 Construire son propre parcours : tu seras encouragé(e) pour monter en compétences et en responsabilités (international, nouveaux marchés…) et évoluer en fonction de tes envies.
 Tu pourras collaborer avec toutes les équipes et avoir une vision à 360 d’Impala !
 Une équipe soudée, qui travaille en confiance et dans laquelle chacun peut s’exprimer et communiquer en toute transparence. C’est fondamental pour nous :)
 Accompagner le cadrage et la conception du projet Impala, en collaboration avec le chef d’établissement et les professeurs
 Former les équipes pédagogiques aux enjeux d’orientation, à l’éducation au choix, et aux outils numériques
 Créer et développer des outils pédagogiques et organisationnels personnalisés
 Assurer une fonction de conseils et résolutions de problèmes tout au long de l’année
 Identifier & analyser les challenges rencontrés pour designer des solutions adaptées
 Mesurer l’impact des solutions proposées
 Collaborer avec les équipes Product Management & Pédagogique
 
Tu intègreras une entreprise sociale & innovante.
 Tu auras des responsabilités grandissantes au sein d’une équipe qui va t’épauler.
 Tu arriveras à un moment décisif dans une entreprise structurée qui cherche à accélérer son développement.
 Tu auras un rôle transverse au sein de plusieurs équipes.
 Tu auras le pouvoir de changer la vie de milliers de jeunes en les aidant à construire leur voie. :)
 
Problem-solver, tu adores creuser les problèmes et trouver des solutions adaptées
 Tu as déjà crée des ressources pédagogiques
 Tu sais parler en public, même lorsqu’il y a une centaine de personnes devant toi
 Tu as un vrai relationnel, les gens peuvent compter sur toi
 Tu as des expériences en Gestion de projet et/ou formation
 Une expérience dans le monde de l’éducation serait un vrai plus !
 
Tu es une personne créative, curieuse et autonome
 Sympathique, tu sais créer de la confiance avec des interlocuteurs variés
 Tu as une bonne expression orale et une orthographe irréprochable
 Tu as de l’ambition et souhaites participer à la croissance rapide d’une belle start-up
 Motivé(e), tu es toujours en quête de performance et de challenges.
 Tu aimes avoir des responsabilités et tu es proactif(ve) dans la recherche de solutions lorsque tu as un problème
 
Date de début : 3 Août
 Lieu : Paris, France / Conseiller Pédagogique est répartie en régions
 Télétravail possible
 Déplacements en Île de France, et sur les Hauts de France
