DESCRIPTION DE L'OFFRE EOVI MCD MUTUELLE RECRUTE ET SI VOUS PENSEZ CONNAÎTRE LA CHANSON, REDECOUVREZ-LA AVEC NOUS. 
Nous faisons le pari de la mutualité en proposant des solutions en santé, prévoyance, retraite et épargne à plus de 1,4 million de personnes et 20 00 entreprises.
Rejoindre Eovi Mcd Mutuelle, c'est choisir de se réinventer au quotidien et d'intégrer un projet collectif avec nos 2 000 collaborateurs. Parce que nous croyons à une culture d'entreprise alliant performance et bienveillance. Parce que nous voulons que travailler ensemble soit un plaisir au quotidien et que nous respectons l'équilibre vie pro-vie perso.
Parce que nous nous engageons à booster nos talents et à construire des parcours stimulants.
C'est aussi ça, décider ensemble de vivre mieux.  Conseiller clientèle H/F Lieu du poste : Paris, Ile de France, FR Missions du poste :
 Le profil recherché pour notre casting Votre truc, c’est la négociation, partout, tout le temps. Vous avez la fibre commerciale depuis toujours. Vous aimez jouer mais vous préférez… gagner ! Révélez votre talent au sein d’une équipe de 2 personnes dans notre agence de Paris, entièrement dédiée aux particuliers et ouverte du lundi au vendredi.  Comment jouer votre partition ? Ambassadeur de proximité d’Eovi Mcd, vous proposez à vos clients et prospects une réponse à leurs besoins en santé, prévoyance, épargne et retraite :  Niveau d'étude requis: BAC + 3 Rémunération annuelle (sur 13.55 mois) : 25K€ Autres avantages : Intéressement, Participation & PEE, Rémunération variable , Titre Restaurant, Mutuelle Santé, Parcours d’intégration, Formation outils et métier Déplacements professionnels à prévoir : Non  Vous créez un climat de confiance pour détecter leurs besoins et construire avec eux une solution adaptée. Vous transformez chaque rencontre en opportunité de développement et de fidélisation parce que vous avez à cœur de remplir vos objectifs commerciaux. Vous coordonnez les premières étapes de souscription, de modification des contrats et vous veillez à la qualité de la base commerciale. Vous contribuez au bon fonctionnement du réseau d’agences.