Le Groupe Fed créé en 2001 est dirigé d'une main de maître par 4 associés (Vincent Picard, Hervé Savy, Alexandre Tamagnaud, et Amaury de Vorges) et 7 directeurs associés, nous avons à cœur de faire perdurer notre ADN. Le dépassement de soi, le respect, l'innovation, l'échange, la découverte sont autant de sujets qui mènent notre quotidien.

On est tellement bien chez nous qu'on a été labellisé Happy at Work. L'ambiance est au top avec un niveau d'exigence particulièrement élevé pour garantir une qualité de service à nos candidats et nos clients.
Envie de rejoindre la grande famille Fedienne ? Soif de challenge ? Rejoins-nous !

Nos bureaux sont situés au 17 rue d'Astorg - Paris 8ème

Le groupe Fed et ses consultants sont signataires de la charte de la diversité. Ils ne pratiquent aucune discrimination et les candidatures sont étudiées sur la base des compétences et de façon à garantir une totale égalité des chances.
 Faire sourire nos candidats et nos clients après avoir fait rencontrer leurs attentes respectives ; Sourcer et t'entretenir avec les candidats spécialisés dans ton domaine afin de comprendre leur recherche et les positionner chez nos clients ; Développer ton propre portefeuille client, tu gères toute ta relation commerciale, de la prospection au rendez-vous, de la négociation à la fidélisation ; Te positionner en apporteur de solutions auprès de tes candidats et de tes clients : expert de ton environnement tu as un rôle de conseil pour orienter au mieux tes missions de recrutement. Equipé de la meilleure solution CRM du marché, ton quotidien est facilité par un outil performant et intelligent ; Basé sur la proximité et l'échange, ton manager est un gage de réussite dans cette aventure ; Intégré à un parcours de formation complet, tu es accompagné pour devenir une véritable référence dans ton domaine Doté d'un matériel innovant, nous ne révolutionnons pas le monde du recrutement, nous le façonnons !
 Tu connais déjà l'environnement du cabinet : excellent nous avancerons vite ; Tu ne connais pas ? Tu as certainement d'autres cordes à ton arc ! Tu as une sensibilité particulière le commercial et les ressources humaines ; A l'aise dans l'échange, tu souhaites développer ton activité ; Je joue franc jeu : ta rémunération est garantie pour ta première année à 29 000 euros. Tu auras évidemment la possibilité de faire bien plus grâce à notre système de variable parmi les plus motivant. Avantage : un smart phone, du télétravail après un an d'ancienneté, un RTT par mois, une belle mutuelle et des tickets restaurants. Évolue sur du management et tu auras un véhicule de fonction ! Un véritable challenge puisque nous te recrutons sur des ouvertures de postes; Un projet ambitieux avec des perspectives de développement à moyen terme; Une entreprise solide, + de 15 ans d'existence, en développement constant; Une excellente période de formation à nos métiers et méthodes; Une entreprise qui fait partie du Top 10 National Happy at Work et met le paquet sur la communication interne pour te satisfaire : séminaires, soirées de Noël, Incentive, journées surprises, et autres joyeusetés; Des locaux très sympas et d'autres surprises !