La filière Management Opérationnel et Commercial recherche un Conseiller Career Center pour le site : La future filière « Management Opérationnel et Commercial » de la CCI Paris Ile de France est constituée à partir de 6 écoles (Sup de Vente, Essym, Gescia, Itescia pôle gestion RH, Ifa Chauvin pôle commerce, L’EA Itedec pôle BTS tertiaires) et sera répartie à la rentrée 2020 sur 7 sites dans les départements de l’ouest parisien. Les missions principales sont les suivantes : - Accompagner les apprenants de l’admission à la diplomation, dans la signature de leur contrat d’apprentissage puis dans la construction de leur projet professionnel, les conseiller (choix d’apprentissage, conseils CV + LM, bilans des expériences, choix de l’entreprise..) tant en entretiens individuels, coaching, qu’au cours d’ateliers et conférences, animés par des consultants RH ou des entreprises partenaires. - Accompagner les apprenants à la recherche de leur contrat par un suivi, et assurer la mise en relation avec les entreprises, la qualification d’offres d’apprentissage et la gestion des modalités de financement en collaboration avec les ingénieurs d’affaires. - Concevoir et organiser les sessions Séminaire de Recherche d'Entreprises « SRE », participer à la mise en place des évènements de l’école (JPO, Job Dating,…). - Assurer la promotion des étudiants et des programmes, sur les réseaux sociaux, ou au cours des événements (salons, forums alternance/emploi, speed recrut, tables rondes). - Assurer des séances personnalisées d’accompagnement et aider les étudiants à se préparer à leurs entretiens d’embauche.- Assurer la saisie des données dans le logiciel de suivi des partenariats, le reporting et l’analyse de l’activité au responsable du pôle. Profil souhaité du candidat : Diplômé de l’enseignement supérieur, vous justifiez d'une solide expérience dans une fonction d’accompagnement des jeunes. Dynamique et pédagogue, vous maîtrisez les techniques d’accompagnement à la recherche d’emploi, les méthodes d'élaboration de projet professionnel et êtes à l’aise avec l’animation d’ateliers ou de formations. La connaissance du fonctionnement des formations en apprentissage est nécessaire. Vous êtes doté d’un excellent relationnel. Vous avec une capacité d’écoute, d’analyse et de conseil. Vous avez une capacité à activer ou réactiver les motivations des personnes. Vous êtes à l’aise avec les réseaux sociaux. Vous possédez un grand sens du service et vous êtes reconnu pour vos qualités d’accompagnement, d’organisation et votre réactivité. Vous maîtrisez parfaitement les logiciels informatiques : Word, Excel, Powerpoint, ainsi que la plateforme Jobteaser pour le suivi des activités. La connaissance d’YPAREO serait un plus Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 33 000,00€ à 38 000,00€ /an Télétravail: Paris 17e (75) Temporairement en raison du COVID-19