Entreprise:  Né en 2007 du regroupement de plusieurs spécialistes, le groupe Docaposte conçoit des solutions innovantes, personnalisées et durables de digitalisation des activités et processus. Expert national reconnu, Docaposte conduit un grand nombre de projets phares pour sa clientèle (grandes structures, CAC 40) et accompagne depuis longtemps les domaines de la Banque, de l'E-Santé et du Secteur Public. Le groupe propose aussi une large gamme de solutions clé en main. Société de la branche numérique du Groupe La Poste, Docaposte s’impose en tant que partenaire business de confiance de la transformation numérique et mobile des organisations. C'est également... ‐ Plus de 23 000 clients et 6500 collaborateurs ‐ 1 milliard d'euros de CA prévus pour 2023 ‐ 1 positionnement BtoBtoC (à l’instar de Digiposte) ‐ 2 concours nationaux: French IoT, Le MDF (Meilleur Développeur de France) ‐ 1 mission ABCDE: Agilité, Business, Collectif, Délégation, Excellence ‐ 7 savoir-faire: UX-UI, Conseil et Ressources, Offres packagées, Editique et MD, Back office et paiement, Plateformes et IOT, Confiance numérique Docaposte Conseil:  Au sein de Docaposte, la branche Conseil fournit des prestations d'audit et de conseil (AMOA, conseil organisationnel et technique) à tous types d'entreprises. L'entité apporte son expertise dans le domaine de la transformation digitale, de la gestion documentaire et des ressources humaines. Docaposte Conseil, c'est : Rôle:  En tant que consultant(e) dématérialisation, votre périmètre principal concerne la dématérialisation: EDI, dématérialisation fiscale, archivage électronique, signature électronique, etc. Vous intervenez sur des missions de gestion de projet et d'AMOA (activité principale) ainsi que des missions de conseil. Missions principales:  Profil:  Diplômé(e) d'une école d'Ingénieur en informatique ou d'un diplôme universitaire équivalent, vous êtes une personne autonome, rigoureuse et exigeante. Idéalement, vous êtes initialement issu(e) d'un background technique SI qui vous a permis de maîtriser les architectures et les composants nécessaires aux chaines de dématérialisation. Vous avez ensuite évolué vers de la gestion de projet et/ou du conseil, ce qui vous a permis de développer les visions fonctionnelles, métiers et réglementaires de la dématérialisation sur un ou plusieurs périmètres dont celui de la facture. Compétences attendues: Qualités requises: Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 50 000,00€ à 60 000,00€ /an Avantages : Mesures COVID-19:En période de COVID-19, nous avons mis en place des mesures sanitaires et nous incitons nos collaborateurs ainsi que nos partenaires à télé-travailler le plus possible. Expérience: Plus de 400 missions réalisées pour plus de 200 clients de l’industrie, des services, du secteur public. Une équipe de consultants seniors mettant en œuvre une approche itérative de la transition digitale: diagnostics, plan projets, réalisations, retour d’expérience, ajustements. Des consultants et chefs de projets certifiés aux méthodes Agile, PMI, PMP et Prince 2 favorisant le pilotage et la réalisation. Gestion de Projet / AMOA: Interface client en phase projet ou réalisation, qualification et spécifications des besoins clients, conception, etc. Pilotage de projets en lien avec les équipes client, les équipes de réalisation, les fournisseurs - suivant les modalités de pilotage du projet. Conseil (missions ponctuelles): Diagnostic, cadrage, étude opportunité. Contribution à la dynamique commerciale de l'activité conseil et du groupe: Participation à des phases d'avant-vente. Contribution à la qualification des enjeux et besoins, à la rédaction de propositions commerciales, aux soutenances. Construction et capitalisation de l'expertise et l'expérience: Capitalisation des outils, résultats et livrables des missions réalisées, veille technologique, innovation et best practices, rédaction d'articles. SI architectures / composants logiciels et techniques nécessaires à la dématérialisation. Gestion de projet: gestion des contenus, planification, coordination, analyse des risques, etc. AMOA et Conseil. Connaissance du marché de la dématérialisation (périmètres, acteurs et règlements). Qualités analytiques et rédactionnelles / de formalisation et conceptualisation. Grande capacité d'adaptation et sens des clients. Respect des engagements. Épargne Salariale Horaires Flexibles Participation au Transport RTT Titre-restaurant Travail à Distance Spécialiste Dématérialisation: 1 an (Requis)