Au sein du service de la Team France Export de la DGA CCI International, vous conseillez et accompagnez les entreprises franciliennes dans leur développement à l’international. Vous suivez et coordonnez l’ensemble des actions de la Team France Export pour le compte des entreprises de votre portefeuille et en êtes le référent sectoriel. Profil souhaité  De formation supérieure Bac+4/5, en lien avec le commerce international, vous avez un tempérament commercial et une appétence pour la démarche de conseil auprès des entreprises. Une première expérience à l’international, en entreprise, est un plus. Votre forte capacité relationnelle est importante pour ce poste et vous savez vous adapter à différents niveaux d’interlocuteurs. Vous êtes autonome, agile et très organisé. Dynamique, engagé, sens du conseil et de la relation client, écoute, sont des qualités essentielles au poste. Poste situé au 8 avenue de la Porte de Champerret 75017 PARIS Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 600,00€ à 3 000,00€ /mois Télétravail: Vous conseillez les entreprises et réalisez des diagnostics export ; Vous aidez les dirigeants d’entreprise à déterminer leurs stratégies de développement à l’international, dans l’élaboration d’une stratégie pays, et les accompagnez dans leur mise en œuvre, en liaison avec les services de la CCI Paris Ile de France et les Bureaux de la Team France export à l’étranger; Vous formalisez les livrables conformément aux engagements contractuels, à des fins de mise en œuvre opérationnelle des prestations fournies ; Vous assurez une veille sur l’activité des entreprises en portefeuille et par vos contacts réguliers (invitation à des évènements thématiques, offres dédiées ...), favorisez le développement international de l’entreprise Vous ciblez et prospectez des entreprises susceptibles de se développer à l’international, développez et fidélisez le portefeuille clients. Vous assurez la promotion et la vente des prestations de la CCI Paris Ile-de-France et de Business France, dans le cadre de la Team France Export. Régulièrement, vous êtes en interaction avec les partenaires de l’écosystème tels que BPIfrance, les services de la Région, des partenaires privés ... Vous tenez à jour les statistiques mensuelles de votre activité, qualifiez et effectuez le suivi des clients dans l’outil de gestion de la relation client et assurez un reporting budgétaire de votre activité. Vous travaillez dans le cadre d’objectifs annuels. Travail à distance possible Participation au transport 13ème mois RTT Épargne salariale Titre-restaurant / Panier Horaires flexibles Oui