Accompagner chacun dans sa singularité Telle est notre raison d’être, envers les familles qui font appel à nos services mais aussi envers nos collaborateurs Les Services Funéraires - Ville de Paris (SFVP) comptent aujourd’hui plus de 100 collaborateurs. Nous assurons l’ensemble des prestations nécessaires à l’organisation et à la réalisation des obsèques. Nous exploitons également un crématorium. Notre métier :  Notre vocation est de nous adresser d’abord aux vivants en permettant aux familles d’entrer dans le processus de deuil. Société portant des valeurs de service public dans un secteur très concurrentiel, nous avons su nous imposer par notre politique tarifaire, la qualité de nos services, nos engagements éthiques. Nos valeurs :  Entreprise accueillante et respectueuse, nous restons fidèles à nos valeurs : le sens du service public, la prise en compte des attentes et spécificités de chacun. La rentabilité n’est pas notre unique moteur. Soucieux de notre Responsabilité Sociale tant à l’égard de nos clients que de nos collaborateurs et de nos fournisseurs, nous avons édicté de nombreuses chartes : management, diversité, qualité de vie au travail. Nos collaborateurs :  Nous les formons à nos métiers, accompagnons le développement de leurs compétences et leur offrons de réelles possibilités d’évolution. Nous recherchons plusieurs Conseillers Funéraires Votre mission :  Conseiller et accompagner les familles dans l’organisation des obsèques. Vous garantissez la planification, la coordination et le contrôle des obsèques, assurez le développement de l’activité, et contribuez à l’amélioration constante de notre qualité de service. Nous vous proposons un métier riche de sens et gratifiant sur le plan personnel Votre expérience et vos compétences Vous êtes titulaire du diplôme de Conseiller funéraire, quel que soit votre niveau d’expérience. Si vous ne détenez pas ce diplôme, nous assurons votre formation diplômante et sommes ouverts à toutes les expériences professionnelles qui ont pu vous permettre d’acquérir les compétences nécessaires à la réussite de votre mission : Capacité à comprendre un besoin client, capacité à convaincre, la remise en question, le sens du collectif, réactivité, capacité à gérer un projet complexe …. Au-delà de votre formation initiale et de ces compétences, vos qualités d’engagement, votre sens de l’initiative contribueront pleinement à votre réussite chez SFVP. Nous vous proposons :  Salaire fixe + variable 1 680 à 2 500€ Si ces offres sont de nature à vous intéresser, merci d’adresser CV+ lettre de motivation à l’attention de Ghislaine COUROUX Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 680,00€ à 2 500,00€ /mois Expérience: Formation: RTT Titre-restaurant / Panier conseiller funéraire: 1 an (Souhaité) Baccalauréat / Niveau bac (Souhaité)