Neoledge, éditeur de logiciels à dimension internationale, recrute un ou une Consultant(e) Grands Comptes pour réaliser des missions de conseils, d'assistance et de formation pour l'un de ses clients grands comptes. Sous la responsabilité du Directeur du pôle Grands Comptes, le consultant GED a pour objectif d’assurer la bonne gestion des projets de son portefeuille et la satisfaction du client. En contact permanent avec le client, il peut réaliser des missions d’appui et d’accompagnement au sein des organismes concernés. Inséré dans les équipes du client, il réalise une mission de relation-clientèle essentielle. Vous prenez en charge les missions suivantes :  Votre profil Diplômé(e) en gestion de projet informatique, vous avez une bonne compréhension des problématiques de déploiement de Systèmes d’information GED ou de solution de dématérialisation au sein d’entreprises ou de collectivités. Vous pouvez justifier d’une expérience d’au moins 3 années sur un poste similaire. Vous avez une bonne présentation, faites preuve de curiosité, de rigueur et aimez satisfaire vos clients. Vos capacités relationnelles seront un atout indispensable. Neoledge, qui sommes nous ? NeoLedge, se positionne en spécialiste et expert des domaines suivants : Grâce à son réseau de partenaires certifiés, NeoLedge bénéficie d’une présence en Europe, en Amérique du Nord et en Afrique. NeoLedge gère par le biais de ses solutions plusieurs millions de documents pour plusieurs dizaines de milliers d’utilisateurs quotidiens. Neoledge vous offre un cadre de travail agréable et une ambiance rythmée et bienveillante. Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap. Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 38 000,00€ /an Avantages : Horaires : Télétravail: Vous assurez le pilotage des ressources (formateur, ingénieur technique, développeurs…) qui vous sont allouées sur chaque projet. Principal interlocuteur du client, votre mission couvre le pilotage contractuel du projet (planning, facturation, reporting). Vous assurez ainsi l’essentiel des opérations de conseils et de spécifications fonctionnelles et techniques, jusqu’à la livraison définitive ; Vous livrez le projet au niveau de qualité attendu par le client et effectuez un reporting régulier de l’avancement des projets dont vous avez la charge ; Vous travaillez dans un souci permanent de qualité et de retour d’expérience en interne et avec nos partenaires ; Vous assurez la rentabilité du projet et donc la facturation selon le planning et les phases de recette établis ; Vous assistez le client dans les phases de recette et d'appropriation des logiciels ; Vous traitez les incidents de niveau 2, depuis le diagnostic jusqu’à la complète résolution et la clôture des incidents des clients ; Vous intervenez chez le client pour garantir la mission d’accompagnement, Vous escaladez les incidents de niveau 3 auprès du support N3. Dématérialisation de documents Acquisition omnicanale de l’information Gestion Electronique de Documents (GED / ECM / EDM) Management des processus d’entreprises (BPM) / Travail collaboratif Supervision et contrôle des dossiers d’affaires / Case management Épargne Salariale Participation au Transport RTT Titre-restaurant Du Lundi au Vendredi Temporairement en raison du COVID-19