 Au sein de la Sécurité Sociale, l’Assurance Maladie est en charge des branches maladie et risques professionnels pour les assurés affiliés au régime général. La rejoindre, c’est s’engager au sein d’un collectif de plus de 85 000 personnes animé par la culture du résultat, où chacun met ses compétences au service de nombreux projets pour protéger la santé de plus de 60 millions d’assurés à chaque étape de la vie. Acteur local, la Caisse primaire d’assurance maladie (CPAM) du Val de Marne verse plus de 3 milliards d’euros de prestations au titre de la maladie, de la maternité, du décès et des risques professionnels, à plus d’1 million de bénéficiaires. Elle met également en œuvre à leur attention des actions de prévention et de promotion de la santé et veille au bon usage des soins. Ses 1 380 collaborateurs se mobilisent au quotidien pour assurer un service de qualité à ses publics : assurés, professionnels de santé, employeurs, partenaires. Au sein d’une équipe de 80 personnes, vous apportez une réponse de premier niveau, claire, complète et fiable, aux appels et mails entrants des assurés du Val-de-Marne. Pour mener à bien cette mission, vous bénéficierez d’une formation portant notamment sur la législation de la Sécurité Sociale. La plateforme de service est située à Créteil et est ouverte du lundi au vendredi de 8h30 à 16h30. Vous disposez d'une expérience récente dans le domaine de la relation clients, idéalement téléphonique, vous avez un bon niveau d’expression écrite et orale, vous avez le soucis constant de la qualité du service rendu, vous êtes professionnel, rigoureux et impliqué. Vous êtes titulaire d’un baccalauréat. Le candidat retenu devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d’Information de l’organisme. 
  DES TESTS ECRITS ET TELEPHONIQUES sont organisés en amont des entretiens. Merci de nous faire parvenir votre CV et Lettre de motivation via le lien suivant: https://jobaffinity.fr/apply/x800xlu9sqwq50e8qj Les candidatures reçues par un autre canal ne seront pas traitées. Salaire brut mensuel = 1627 € sur 14 mois (Sous condition de présence) Titres restaurant Complémentaire santé d’entreprise. 39 h hebdomadaires compensées par l’octroi de jours RTT