
Permettre aux organisations commerciales de se fixer des objectifs ambitieux mais réalistes, et dans le respect du temps de travail des commerciaux itinérants. 
Pour cela nous avons dépoussiéré et mis au goût du jour le processus de sectorisation commerciale en créant une solution logicielle de sectorisation dynamique ! 
Principalement des Directeurs Nationaux des Ventes et des Directeurs Commerciaux de grands groupes. 
En un peu plus d’un an, c’est plus d’une dizaine de grands comptes tels que Petit Navire, Panzani, Marie Brizard ou en encore Intersnack… qui nous ont permis de nous développer et de nous fixer un objectif d’atteindre une équipe d’une dizaine de personnes d’ici la fin de l’année 2019. 
La solution de sectorisation que nous avons créée est simple à utiliser, agile et capable de s’adapter à n’importe quel environnement tout en maximisant l’efficacité des commerciaux et en optimisant leurs coûts. 
Nous privilégions l’expérience et l’agilité intellectuelle. 
Nous favorisons l’initiative et l’innovation et la remise en question de processus ancrés. 
Nous sommes convaincus que ce qui est complexe peut devenir simple, et nous souhaitons continuer à le démontrer. 
Et enfin, nous accordons une attention particulière sur la qualité de service à fournir à nos clients ! 
Tu aimes l’innovation ? Tu aimes bousculer les choses ? Tu n’es pas écouté dans ce que tu fais ? 
Alors viens participer à la conception et au développement d’une solution novatrice, unique en son genre ! 
Travailler principalement sur la partie front-end de l’application SaaS Datakiss et être moteur dans les choix techniques qui feront sa réussite future. 
Participer au développement d’un produit SaaS à forte valeur ajoutée dans un domaine en plein essor. 
Tu développeras la partie visible du produit, dans une équipe jeune et dynamique, avec des feedbacks clients réguliers. 
Tu utiliseras les meilleures méthodes et outils de développement à l’heure actuelle. 
Tu fais partie d’une équipe de développeurs dynamique, ton esprit d’initiative et ta force de propositions sont encouragés. 
Tu es au cœur du développement de la solution Datakiss et au début de l’histoire Datakiss, avec des opportunités sans précédent dans un univers B2B qui ne cesse d’évoluer. 
Une ambiance de travail en équipe bienveillante, simple et KISS (Keep It Smart and Simple). 
Un esprit qui favorise la participation à l’innovation de nos solutions. 
Nos bureaux sont dans une pépinière remplie de Startup du digital ! 
Un package fixe + variable attractif, avec une bonne mutuelle. 
Tu as déjà travaillé avec un framework JS et c’est un plus si tu maîtrises le D3.js 
Tu es familier avec du json, ajax, jquery, leaflet, turf, aggrid, charts.js, d3.js qui sont des APIs et des technos que nous utilisons. 
Tu fais de la veille sur les nouveautés technologiques pour améliorer ta culture et tes pratiques. 
Tu as déjà construit des projets from scratch et tu aimes les challenges techniques. 
Tu es soucieux du Design et de l’expérience utilisateur. 
Tu bénéficies d’une première expérience (poste ou métier similaire). 
Tu es de nature curieuse et autonome, tu sais être force de proposition et tu veux contribuer à la croissance d’une startup. 
L’intégration continue n’a pas de secret pour toi, tu es toujours en recherche d’optimisation et de performance du code. 
Tu sais te remettre en question et remettre en question ce que tu as fait. 
Tu trouves des solutions, tu n’attends pas qu’on te les donne !  
Tu es familier avec des concepts du JS telles les promesses, la programmation fonctionnelle, réactive… 
Tu es intéressé par la création d’API intuitives sur des objets complexes 
Type de contrat : CDI 
Lieu : Sannois (95), France 
Expérience : > 2ans 
Référence de l’offre à mentionner : DKDEVJAVA