WITY est LA start-up qui révolutionne la ComptaTech avec une offre d'expertise-comptable, 100% digitale. Notre ambition est de repérer les pépites de demain, de les accompagner et de les faire grandir. Pour la 2ème année consécutive, WITY est classée parmi les 1000 start-ups qui feront l’économie française de demain et fait partie des 120 pépites de la Génération French Tech 2018*. *Classement « Génération FrenchTech 2018 : Les 1000 qui font l’économie Française de demain », publié par SNCF Développement, en partenariat avec Business France, GRDF, KPMG, Les Mousquetaires, MAIF, Microsoft France, Nextdoor et SNCF Réseau. Pour accompagner notre (hyper) croissance et sous la supervision de notre Business développer, nous recherchons actuellement un(e) Conseiller Commercial(e) (H/F) Ta mission :  Ce que nous offrons :  L’opportunité d’intégrer WITY lors de sa phase d’hyper-croissance, venir au boulot avec le sourire, dans un environnement pensé pour ton bonheur et aussi : Profil recherché :  Idéalement issu(e) d’une formation supérieure commerciale de niveau Bac+4 / Bac+5, tu disposes d’une expérience de 1 à 2 ans réussie en Sales (conseiller(e) commercial(e), business developer, etc.). Type d'emploi : Temps plein, CDI Lieu: Télétravail: Participer activement au développement de notre offre de services et contribuer à la stratégie commerciale. Traiter les leads entrants, répondre aux questions des prospects via notamment des emails et appels sortants. Mener les négociations commerciales. Développer et piloter votre portefeuille clients. Améliorer et enrichir nos outils et notre CRM. Un salaire compétitif et hyper motivant (rémunération fixe selon profil + part variable, selon l’atteinte des objectifs) La possibilité de télétravailler au bout de quelques mois Tickets restaurant ou restaurant d’entreprise Prise en charge partielle des transports Tu aimes les challenges et dépasser les objectifs Tu apprends vite et est très curieux(se) Tu es convaincu(e) que WITY va révolutionner l'industrie SaaS de la ComptaTech Tu as beaucoup d'énergie et la mets à profit pour ouvrir continuellement de nouveaux projets / nouvelles portes Tu es dynamique, motivé(e), impliqué(e)et rigoureux(se) Tu as un esprit d'équipe Neuilly-sur-Seine (92) (Requis) Oui