Pour nous accompagner dans la réalisation de nos projets ambitieux, nous recherchons de nouveaux talents, et notamment notre futur(e) Conseiller Commercial Sédentaire F/H en CDI.
 Nous rejoindre, c’est faire partie d’une équipe d’experts et de passionnés animés par un goût prononcé pour le travail collaboratif et la prise d’initiative.
 Missions confiées :
 Vous êtes le premier point de contact de nos prospects et le garant d’une expérience client unique :
 Profil recherché Issu(e) d'une formation en Vente ou Commerce, vous avez un goût prononcé pour la relation client et possédez des qualités d’écoute ainsi qu’une bonne élocution.
 Diplomate, vous savez faire preuve de pédagogie et vous avez la capacité d’identifier les problématiques et les attentes de nos clients.
 Soucieux(se) de satisfaire leurs demandes, votre pugnacité, votre culture du résultat ainsi que votre sens de l’humour seront les clés de votre réussite au sein de nos équipes.
 Votre envie de contribuer au développement d’une entreprise à taille humaine sera déterminant.
 Notre politique RH vous garantit un suivi régulier pour vous accompagner dans votre évolution de carrière.
 Vous serez considéré(e) comme un réel atout pour l’entreprise et accompagnerez sa croissance, dans une atmosphère agile et entrepreneuriale. Entreprise Vous êtes à la recherche d'un poste qui a du sens et qui vous permettra de vous dépasser, alors notre entreprise est faite pour vous !
 En forte croissance, nous sommes une entreprise à taille humaine au service de l’accompagnement des individus dans la réalisation de leur carrière professionnelle.
 Depuis 2002, notre expertise et notre agilité ont permis à Nextgroup de se positionner comme un acteur majeur sur le marché de la formation professionnelle qui représente à ce jour 35Md€.
 Notre vocation ? Faire grandir chacun en élevant son niveau de compétences tout en accompagnant les choix stratégiques des entreprises. Vous prenez en charge les leads affectés par le service marketing et vous identifiez les leads porteurs,
 Vous analysez les besoins des prospects et proposez une solution adaptée à leurs attentes,
 Vous accompagnez nos clients dans l’élaboration de leur projet professionnel, en maîtrisant nos offres et nos services,
 Vous participez activement à l’atteinte des objectifs du client, par le biais d’un conseil personnalisé et adapté,
 Vous menez une démarche commerciale individualisée et fixez les rendez-vous auprès de nos Ingénieurs d’Affaires,
 Vous centralisez l’ensemble des informations de nos clients dans le CRM,
 Vous effectuez un suivi de votre activité à travers nos outils internes,
 Vous êtes force de proposition auprès de l’équipe commerciale afin d’optimiser le développement de l’activité