Seloger et Logic-Immo unissent leur force au sein du Groupe SeLoger pour accompagner et coacher les Français tout au long de leurs projets immobiliers et à chacun de leurs mouvements de vie. Rejoindre le Groupe SeLoger, c’est pousser la porte d’une maison où chacun trouve aisément sa place ! Ici pas de profils types mais une richesse de collaborateurs de tous horizons avec de fortes compétences digitales. Chacun vit avec passion et enthousiasme l’expérience collaborateur SeLoger. Une aventure épanouissante et inspirante portée par une culture d’entreprise où il fait bon vivre, où les talents se développent, où les temps conviviaux se partagent et où les individualités s’expriment. Pour entrer dans la maison, quelques règles de vie sont à respecter : combativité, agilité, innovation et respect de l’autre sont les maîtres mots. Nos commerciaux recherchent leur futur colocataire ! Et si c’était vous ? Au programme : Colocataire(rice) idéal(e) : … alors bienvenue à la maison ! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 30 000,00€ à 66 000,00€ /an Expérience: Développer et fidéliser des partenariats avec les professionnels de l’immobilier (agents immobiliers, promoteurs, constructeurs…), Anticiper et analyser les besoins de vos clients par une écoute active, Proposer et négocier des solutions de visibilité Digitale adaptées aux besoins de vos clients afin de leur apporter une satisfaction totale, Développer activement votre CA par votre talent de négociateur et contribuer à la croissance du Groupe SeLoger. Vous avez le goût de la vente et des challenges, Vous êtes dynamique et maîtrisez les techniques de vente, Vous aimez conseiller, convaincre et négocier, Vous avez un excellent relationnel et êtes orienté fidélisation, Vous avez le goût pour la culture digitale, A votre arrivée, vous suivrez une formation sur nos techniques de vente, mais également sur nos produits, nos outils et nos process. Nous vous proposons un salaire fixe sur 12 mois avec un variable déplafonné motivant + prime de participation et d’intéressement + mutuelle + RTT + tickets restaurant Participation au transport RTT Titre-restaurant / Panier 13ème mois attaché commercial sédentaire h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)