VR Finance est une société de courtage en crédit immobilier, crée depuis 2005, partenaire des plus grandes banques françaises dont l’activité consiste à accompagner les particuliers dans le financement de leurs projets immobiliers. Nous sommes une équipe dynamique, jeune et à taille humaine basée à Montrouge (92). Dans le cadre de notre développement, nous recherchons pour notre agence un(e) conseiller(ère) en crédit immobilier. Vous vous intéressez à l'immobilier et à la finance ? Découvrez ce métier passionnant, gratifiant, utile qui donne un sens à votre vie professionnelle. Vous pourrez atteindre un niveau de revenu très motivant et à la hauteur de votre ambition. Vos qualités :  - Motivation, ténacité et force de persuasion - Excellent relationnel et aisance téléphonique - Bonnes capacités d’analyse permettant d'échanger sur des sujets complexes et de conseiller au mieux des profils clients variés (cadres, indépendants, fonctionnaires...) - Très à l’aise avec les chiffres - Sens du service, empathie - Volonté d'apprendre rapidement et curiosité - Excellente communication orale et écrite Votre mission au quotidien :  - Conseiller les prospects dans leur projet d'achat immobilier avec le plan de financement le plus adapté. - Sélectionner la meilleure offre pour vos clients auprès de nos partenaires bancaires et en expliquer tous les avantages. - Suivre le bon avancement des dossier jusqu'à leur finalisation Nous vous accompagnerons dans vos débuts pour vous permettre d'acquérir une vraie expertise afin de travailler en toute autonomie. Votre relationnel et le bouche à oreille de vos clients satisfaits vous assureront une activité soutenue et régulière. Niveau de formation : Bac+3 à Bac+5 ou expérience d'un 1 an dans le secteur bancaire/assurance/courtage N'hésitez pas à postuler, nous n'hésiterons pas à vous faire réussir. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 3 000,00€ à 4 500,00€ /mois Expérience: Télétravail: conseiller financier h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19