AUSY, groupe français fondé en 1989, est l'un des principaux leaders en Europe du Conseil et de l'ingénierie en Hautes-Technologies. En 2015, AUSY a réalisé un chiffre d'affaires de 394,3M€ et emploie plus de 5300 collaborateurs sur plus de cinquante sites, avec une forte présence en Europe, aux Etats-Unis et en Asie. Nominée au Prix de l’Audace Créatrice, AUSY apporte son soutien aux projets porteurs d’innovation. AUSY se positionne en tant que partenaire de référence dans le pilotage de projets d’envergure et accompagne de grandes entreprises à l’international. L'offre de services du Groupe est complète. Elle allie conseil et expertise, réalisation d'applications et de systèmes jusqu'à l'externalisation d'activités in-situ et ex-situ. Spécialisée dans l'ingénierie de l'énergie et de l'environnement, la Direction Energie développe 4 expertises : Nucléaire, Oil & Gas, Usine et Environnement et se développe sur le secteur des Energies Renouvelables. S’appuyant sur des référencements auprès des grands comptes du secteur de l’Energie (AREVA, EDF, CEA, TECHNIP, GE…), le département Energie a réalisé plus de 120% de croissance depuis 2012 et se démarque par une solide expertise technique. Issus des métiers du Génie Atomique, de la Sûreté Nucléaire, de l’Ingénierie Offshore & Subsea, du Génie des Procédés, du Calcul de Structure, du Génie Civil, nos ingénieurs évoluent chez nos clients en Assistance technique ou bien ou sein d’AUSY en bureau d’études sur des projets à forte valeur ajoutée et nous leur garantissons des opportunités de carrière ambitieuses, mais aussi des formations dispensées au sein de notre Université AUSY. Prêt(e) à nous suivre ? Au sein de la Cellule Contract Management de notre client, l’objectif de cette mission est de protéger les intérêts de l’entreprise tout au long de la réalisation d’un ou plusieurs projets. Les réalisations sont les suivantes : - Analyser, étudier et comprendre le projet dans sa globalité, - Piloter les revues et négociation du contrat et de ses évolutions (gestions des changements). - Identifier les risques (juridiques et contractuels mais aussi opérationnels, commerciaux, financiers …) et proposer des mesures correctives dans le respect du contrat, - Analyser les évolutions du projet et les incidences contractuelles, identifier les leviers commerciaux permettant notamment l’amélioration de la marge de l’opération - Evaluer les opportunités pour améliorer la performance et la sécurisation du contrat, - Analyser les indicateurs et processus organisationnels du projet pouvant impacter sa sécurisation, - Assurer le traitement des écarts contractuels au plus tôt et de leurs impacts et compensations financières, - Participer à la création du plan de gestion des risques et de son analyse tout au long du projet - Participer aux échanges contractuels client, fournisseurs et prestataires de services, avec l’appui du service juridique, - Constituer les dossiers de réclamations et en amont en évaluer les chances de succès, - Capitaliser, mettre à jour et promouvoir les bonnes pratiques du management contractuel projet. Compétences techniques demandées : Contract ou claim management (idéalement des projets d’infrastructures ou de Génie Civil. ). Maîtrise des aspects techniques, contractuels, juridiques et financiers d’un contrat d’ingénierie (Marché Public, Contrat FIDIC, Contrat NEC, Marché Privé, …). Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 30,00€ à 50,00€ /an Expérience: contract management ou similaire: 5 ans (Requis)