Présentation de l'entreprise : agence de e-marketing sur mesure Nous sommes une agence de e-marketing, spécialisée dans le référencement naturel et le référencement payant depuis plus de 12 ans. Notre particularité ? Le suivi méticuleux des projets, l'accompagnement lors de nos prestations ainsi qu'un service sur mesure. Nos clients sont principalement des grandes marques internationales (luxe, prêt à porter, location de véhicule, cosmétiques...) ou des sites e-commerce pure-player (cosmétiques, déco...). Nous sommes tous des passionnés du web, nous aimons comprendre et analyser le métier et les sites de nos clients. Au centre de paris 8eme nous avons la chance de travailler dans un environnement convivial. Poste et missions :  Vous serez en charge d'assurer, de gérer, et de suivre l'ensemble des actions de mise à jour et optimisation sémantique de nos clients tel que : Profil :  Vous êtes rigoureux(se), curieux et autonome. Vous avez la capacité à traiter en direct avec les contacts de marques mondiales de taille variée. Vous avez la capacité à gérer en frontal de nombreux projets, de manière organisée et rigoureuse. L’anglais est un véritable atout. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 20 000,00€ à 45 000,00€ /an Avantages : Télétravail: Relecture, création, modification et intégration de contenus sur les sites internet Coordination avec le client ainsi que les différentes agences Création et analyse des rapports webmarketing (rapport de position, rapport de campagnes adwords, rapports de campagnes facebook ads ...) Optimisation SEO des textes reçus par les clients Intégration dans les CMS des clients Mettre en ligne (et création éventuelle) des contenus éditoriaux digitaux dans le respect des chartes existantes. Recevoir, planifier et répondre aux demandes des clients Vérifier systématiquement la réalisation des interventions Participer à la rédaction des différentes procédures de mise en ligne en collaboration avec le reste de l’équipe. Contrôler la qualité de l’expérience offerte (contenus à jour, bon fonctionnement des différentes plateformes,…) Participation au Transport Titre-restaurant Temporairement en raison du COVID-19