StandardAero, est le leader mondial de la maintenance aéronautique indépendante, le groupe compte 6000 collaborateurs répartis dans 5 continents. Fondée en 1946, StandardAero France est un acteur majeur de la maintenance et la révision générale de moteurs d’avions de type turbopropulseur en Europe. Vous recherchez une entreprise industrielle dans une société économiquement saine et à taille humaine évoluant dans un contexte international, rejoignez-nos équipes et venez prendre part à notre développement ! Au cœur de la Direction Supply Chain, vous êtes rattaché au Responsable Transport et Logistique, et vous travaillez en interface étroite avec l’ensemble des services de l’entreprise au niveau local et au sein du groupe StandardAero (Programmes et Support Client, Qualité etc..). Votre mission principale est de gérer et de piloter le prestataire en charge du magasin. Vous assurez également l’organisation et la coordination des transports liés à l’activité en interface avec les clients internes/externes. Vous êtes l’interlocuteur privilégié(e) auprès des clients pour l’organisation des transports des produits ainsi que de l’équipe SATCO pour les aspects liés à la compliance. En tant que Correspondant export/compliance, vous avez pour mission le respect de la politique et l’application des procédures et des process liés à « l’Export Control » au sein du groupe StandardAero. Vos missions :  · Gestion et pilotage du magasin en assurant le bon déroulement de la gestion des stocks · Prise en compte des demandes de transport (validation des conditions) · Assurer le suivi et la communication des transports effectués avec les tiers (clients, fournisseurs, transitaires). · Assister SATCO et coordonner avec les responsables RH, Sales, Engineering et Supply-Chain pour veiller à ce que tous les employés du site soient sensibilisés sur leur rôle et leurs obligations liées au respect des règles d’export compliance. · S’assurer que tous les produits et procédés sont connus et identifiés conformément aux règles SATCO. · Veiller à ce que tous les destinataires/sources soient vérifiés et conformes aux règles de Commerce International applicables (End User Licence, Denied Country List, etc …). Description du profil  Vous disposez d’une expérience professionnelle significative dans le domaine de la Logistique/transport et idéalement dans le secteur de l’aéronautique. Vous avez de bonnes connaissances des règles de transport à l’international. Vous êtes reconnu pour vos qualités d’organisation, d’anticipation et vous avez une appétence pour le travail en « mode projet ». Vous avez un niveau d’anglais courant afin de communiquer avec l’international. Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 37 000,00€ à 48 000,00€ /an Horaires : Expérience: Langue: Participation au transport Épargne salariale RTT Du Lundi au Vendredi Travail en Journée coordinateur logistique / anglais courant (h/f) ou similaire: 4 ans (Requis) Anglais (Requis)