Voyez les choses en grand, rejoignez un des leaders mondiaux!
 Milka, LU, Pepito, Granola, Napolitain, Petit Ecolier, Mikado, ça vous parle ? Et bien c'est nous et ce n'est qu'un petit échantillon de nos célèbres marques !
 Mondelez International est un acteur mondial dans le secteur de l'agroalimentaire, numéro 1 en France et numéro 2 sur le marché Européen dans les produits " snacks " comprenant le chocolat, les biscuits et les confiseries. Notre but ? Innover au quotidien afin de produire des produits de qualité et égayer la journée de nos consommateurs. 5 de nos innovations sont classées dans le top 30 des meilleures innovations du secteur, comme Oreo ou le moelleux Milka.
 Rattaché à l'un de nos managers d'enseigne Service Clients, vous aurez la responsabilité de la gestion des flux d'approvisionnement de nos clients (Grande et Moyenne Distribution GMS) pour un ensemble d'entrepôts, depuis la prise de commande à la bonne facturation.
 Nous investissons fortement sur la réussite de votre intégration. A votre arrivée, un parcours de formation est mis en place afin de vous donner les compétences nécessaires pour mener à bien vos missions et vous intégrer rapidement au sein de notre entreprise.
 Parmi vos responsabilités, vous aurez entre autres :
  Votre profil:
   La gestion quotidienne du flux de commandes via notre logiciel SAP.
 Pour les clients en flux GPA, l'analyse des niveaux de stocks et les propositions de commandes adaptées à la demande des consommateurs.
 La Gestion de la relation client interne et externe (assurer la communication des informations auprès des acteurs concernés et gérer les RDV clients).
 Le Suivi des indicateurs logistiques et financiers et le contrôle des coûts.
 La Gestion des activités promotionnelles et les innovations produits.
 L'optimisation des process (la gestion des projets d'entreprise et la participation aux améliorations continues du service).
 Bac 5 (Ingénieur, Ecole de commerce, Master 2 option supply chain) 
Stages ou première expérience au sein d'une supply chain ou commerce 
Bonne aptitude à communiquer tant oralement que par écrit
 A l'aise dans l'utilisation des outils informatiques (pack office) 
Rigueur (nombreuses informations à gérer et respect des process établis)
 Bonne capacité relationnelle : nombreux interlocuteurs internes et externes ainsi que travail en équipe.