Diadeis est une agence de création et production publicitaire. Nous accompagnons les annonceurs dans le développement de leurs marques, de la création stratégique de leur identité à l’implémentation efficace de leurs projets packagings et marketing opérationnel. Diadeis c'est quoi? Conscients que la créativité et l'efficacité se déploient dans un environnement humain et agréable, nous avons à coeur de proposer un cadre attractif et innovant. Notre but? Que chaque collaborateur soit heureux de nous rejoindre tous les matins! Votre mission :  Rattaché(e) à la Direction de projets, vous serez le premier point de contact des équipes Marketing Client dans la coordination de projets publishing (prépresse). A ce titre, vous serez amené(e) à : · Être le point de contact clé des équipes internationales Marketing · Assurer la coordination quotidienne de la production de supports commerciaux (brochures principalement) o Participation aux réunions clients et internes de lancement de projets o Suivi de projets et de productions o Pilotage des indicateurs de performances o Gestion des dysfonctionnements · Animer des réunions d’équipe interne (production et technique) · Assurer la coordination administrative et la facturation ; · Évoluer dans un contexte international et multiculturel Votre profil :  Diplômé(e) d’un Bac+4/5, vous bénéficiez d’une première expérience réussie de 2 ans minimum sur un poste similaire. Vous êtes doté(e) de très bonnes compétences coordination de projet et vous maîtrisez la chaîne graphique publishing (Prépresse). Vous aimez le travail en équipe et avez un très bon relationnel. Organisé(e), Rigoureux(se), vous êtes également force de proposition. Maîtrise du pack office et connaissances d’Indesign requises. Anglais courant requis. Lieu et durée :  CDI à pourvoir dès que possible Poste basé à Paris 15ème Type d'emploi : Temps plein, CDI Des clients prestigieux (food, luxe, cosmétique, automobile...) 160 collaborateurs Situé Paris 15ème Des équipes soudées, motivées & créatives Une présence internationale (membre du groupe sgsco, +4000 collaborateurs)