Cenexi est aujourd’hui un des acteurs incontournables du façonnage pharmaceutique en Europe avec ses 1 300 collaborateurs et ses 185 millions d’euros de CA. Fort de ses 4 sites industriels et de son Pôle de développement, la société met au service de ses clients - allant des plus grands laboratoires à la start-up innovante - son expertise dans le médicament complexe, en particulier l’injectable, tant en développement qu’en fabrication.
 L’établissement de la Société Cenexi SAS situé à Osny réalise un chiffre d’affaires de 7 Mio d’euros en s’appuyant sur des équipes Production, Qualité, Maintenance, Supply qui réunissent 80 collaborateurs. Centre de profits à part entière, le site de Osny recrute un : COORDINATEUR HSE H/F La Mission :
 En matière HSE, mettre en œuvre la politique Hygiène Sécurité Environnement du site. Evaluer les risques, conseiller la hiérarchie et sensibiliser le personnel. En matière de Services Généraux, mettre en œuvre la politique Services Généraux pour le site. Animer les prestataires. Les activités principales : Gérer les demandes d’achats et réception dans le périmètre HSE et Service Généraux Bac+3 3 à 5 ans dans un poste similaire En collaboration avec les chefs de service, évaluer les risques sécurité du site et tenir à jour en permanence le Document Unique Suivre et tenir à jour la liste des produits, CMR et EPI du site Participer à la définition des risques sur les nouveaux projets / produits Réceptionner d’un point de vue sécurité les nouvelles machines Accompagner les salariés et les services sur les sujets techniques HSE, conduire les enquêtes suite aux accidents de travail Suivre les contrôles réglementaires et coordonner les audits externes. Maintenir à jour la documentation réglementaire Encadrer les activités des entreprises extérieures et mettre à jour les plans de prévention Communiquer avec les tierces parties et les autorités administratives (DRIRE, inspection du travail, CRAM, mairie, préfecture, sapeur-pompiers, assurances, riverains…). Tenir à jour les tableaux de bord du site en matière de Sécurité (taux fréquence, gravité, prélèvements sécurité ...) et d’Environnement (consos eau/gaz/électricité, déchets, prélèvements environnementaux sur effluents…) Organiser et coordonner les moyens de réponse aux situations d’urgence, Communiquer et sensibiliser : Organiser les modules de formation théoriques et de terrain, les campagnes de communication en s’appuyant sur la politique HSE de Fontenay. Mettre en place un indicateur de suivi reprenant les formations réglementaires. Mettre en place un plan d’amélioration continue HSE Co-animer les réunions CSSCT Participer aux astreintes Sécurité du site Gestion des Services Généraux : Suivre les prestataires en charge de l’accès et la sureté du site, de la restauration collective, du nettoyage des locaux, de la blanchisserie, de la collecte et du flux des déchets, et de l’entretien générale du site. Niveaux de formation ou diplômes Expérience