R2 est une agence de conseil en communication indépendante avec un ADN digital fort. L'agence est composée d'une trentaine de collaborateurs répartis entre Paris, Rennes et New-York. Elue Agence Brand Content de l’année, R2 repose sur 4 domaines d’expertises : Conseil et stratégie, Video storytelling, Social media management et Créative technologies. Vos Missions  Nous recherchons un(e) Creative Lead, passionné(e) par le digital et prêt(e) à rejoindre une équipe dynamique. Votre rôle sera d’une part de définir la vision créative et stratégique de l’agence et d’autre part de l’accompagner sur tous types de projets (sites, applications mobile, campagnes de publicité et d’activation…). Sous la responsabilité du CEO, vous serez en charge de définir et piloter la vision créative et stratégique de l’agence. MANAGEMENT CRÉATIVITÉ Profil Recherché Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Vous serez en charge de diriger le travail du pôle Créa (4 personnes) et d’un collectif de freelances activable en fonction des besoins/sujets en cours, Cadrer et gérer le planning global des équipes créatives internes et externes (freelances), Assurer un suivi hebdomadaire du workflow créatif de l’agence, Garantir la transmission de savoir créatif ainsi que le partage d'expérience avec ses équipes, et l’agence de manière globale, Assurer une veille constante en matière d’innovations en communication, recherche de nouveaux talents, veille concurrentielle. En collaboration avec le planning stratégique, vous serez en charge d’orchestrer et de traduire les briefs clients en briefs créatifs, Garantir la qualité de l’ensemble des livrables créatifs de l’agence, Analyser le brief client pour le restituer au pôle créa, Nourrir et garantir l’ADN créatif de l’agence, Participer aux workshops / présentations client, Rechercher et créer des concepts créatifs en autonomie ou en collaboration avec ses équipes: concept, opérations d’activation digitales, Key Visual, storyboard, storyline, identité, webdesign etc... Participer au développement et au rayonnement de l’agence. Expérience d’environ 7 ans minimum sur des postes de Création en agence de communication digitale, Excellente expression écrite et orale en français (et en anglais), Culture de la communication, du digital, de l’image, du film, des nouvelles technologies, Expérience et aptitude à gérer une équipe créative, Excellent relationnel (notamment client), Etre force de conviction. Participation au Transport RTT Titre-restaurant directeur de création (h/f) ou similaire: 5 ans (Souhaité)