Customer Success Manager International*CDI – A pourvoir à partir d'août – Paris GlobalExam ? Nous sommes le Leader pour la mobilité et l’employabilité des étudiants, salariés et demandeurs d’emploi, en France et aux quatre coins du monde ! Notre mission est de permettre à chacun de réaliser ses projets en développant et certifiant ses compétences en langue. Nous avons créé la première plateforme pour la préparation aux certifications reconnues internationalement et le développement des compétences pros indispensables. Quelques chiffres : Notre service te plaît ? Tu te projettes tout de suite dans des tâches que tu aimerais réaliser ? Good ! Quel est le job ? Nous sommes à la recherche d’un Customer Success Manager qui travaillera en direct avec Maïlys, notre Directrice Customer Success et Lou, Anaïs, Rob, Penda et Emma et sera impliqué(e) dans toutes les phases d’accompagnement de nos partenariats. Tes objectifs : Des avantages comme s’il en pleuvait ! En plus d’une rémunération comprise entre 28 et 32K€, selon ton profil et ton expérience, voici quelques avantages made in GlobalExam : On ne naît pas Super Customer Success Manager, on le devient ! De l’énergie à revendre ? L’esprit d’équipe et une grosse autonomie ? Passionné(e) et prêt(e) à te dépasser ? Tu es un bon candidat ! Et tu es le candidat idéal si tu es : Et tu adoreras GlobalExam si tu as : Point bonus : tu t’intéresses au e-learning, à l’apprentissage des langues, au secteur de l’éducation et de la formation, et tu aimes la technologie. Ça te parle ? On continue ! En tant que Customer Success Manager, tu seras garant(e) de l’accompagnement de nos partenariats en étant impliqué(e) dans toutes les phases du déploiement du contrat au renouvellement, en passant par l’upsell ! Tu disposes d’un accès aux outils suivants pour la réalisation de tes missions : Tu frissonnes d’excitation ? Nous aussi ! Précisions utiles… CDI temps plein A pourvoir à partir d’août Rémunération entre 28 et 32K€, selon profil et expérience Lieu du poste : Paris 8 Site internet : www.global-exam.com Prêt(e) à candidater ? Prépare ton plus beau CV et envoie-le à: Jean-Noël - Chasseur de têtes bien faites pour GlobalExam* Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 28 000,00€ à 32 000,00€ /an Avantages : Langue: Télétravail: 5 langues et 16 certifications représentées 37 pays conquis, plus que 157 restants ! 700 écoles et organismes de formation en France (EM Grenoble, Kedge, École des ponts ParisTech, Centrale Marseille, Wall Street English, Réseau Victoria’s, …) 150 000 nouveaux visiteurs émerveillés chaque mois 700 000 projets réalisés ! Engager et fidéliser nos clients sur le long-terme en leur apportant l’aide et le conseil spécifique à leur besoin Développer la valeur client en identifiant les opportunités Business Participer au développement de notre produit et de notre accompagnement grâce à ton expérience sur le terrain et le feedback de tes clients Dress code : ni shorty, ni bermuda, mais pas de cravate ou de jupe plissée non plus ! Mentoring : un point mensuel et des échanges réguliers avec ton manager pour toujours savoir où tu vas et faire avancer les projets rapidement. Déjeuner à l’Elysée : payés avec tes tickets resto ! Nos bureaux sont juste à côté des Champs, parfait pour les transports et faire coucou au Président. Formation : tu développeras toutes les compétences utiles à l’exercice de ton métier sur notre marché et tu deviendras un(e) pro de notre solution en échangeant en continu avec les équipes Produit, Sales, Marketing et Customer Success. Etat d’esprit : on est jeune, on est beau, l’open space est cosy et les collègues friendly, rejoins la team des Global Players. Parfaitement à l’aise en français, en anglais et en espagnol, à l’écrit comme à l’oral Empathique et à l’écoute, tu sais aussi faire preuve de fermeté N’ayant pas peur de la pression, tu sais gérer les urgences avec flegme Un(e) communicant(e) efficace et éloquent(e) Passionné(e) par les nouveaux défis et résolution des problèmes par l’action Team player le matin, team player l’après-midi et… le soir on te laisse dormir ! Prêt(e) à devenir un(e) expert(e) de notre solution et nos clients Envie de progresser dans une jeune entreprise exigeante et bienveillante L'énergie pour aller vite, avec de la rigueur Le plaisir de communiquer avec tes collègues et nos partenaires Onboarding sur-mesure : compréhension des besoins et des objectifs de nos partenaires, formation à l’outil, activation de la plateforme Adoption et intégration de la plateforme : conception des outils d’accompagnement pour engager les clients (intégration, planning, notation, ...) et personnalisation des services Pilotage et amélioration des performances : suivi de l’ensemble des services mis en place tout au long du contrat et adaptation aux nouveaux besoins identifiés Garantie « 100% satisfait » : réponses aux questions adressées par nos clients via les différents canaux de communication, alimentation de notre centre d’aide avec de nouveaux articles sur notre produit/service, rédaction et mise en place de questionnaires pour mesurer la satisfaction client Upsell et renouvellement : faciliter le renouvellement des partenariats, qualifier les besoins d’upsell sur les produits existants et les nouveaux produits et obtenir des recommandations Innovation 360° : amélioration de notre solution en participant au développement et la mise en place de nouvelles fonctionnalités, et amélioration de nos techniques d’accompagnement pour offrir une expérience toujours plus réussie à nos partenaires ! Hubspot pour tout savoir sur nos clients Asana pour organiser ta journée et tes projets Zendesk pour traiter les demandes courantes en quelques clics Stripe et Paypal pour gérer les demandes financières Une plateforme d’administration conçue par les meilleurs développeurs de l’univers ! Participation au Transport Titre-restaurant anglais (Souhaité) espagnol (Souhaité) Français (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19