DATA SCIENTIST - DATA MINER
Au service du marketing, le dataminer ou datascientist valorise l’ensemble des données client pour en faire un levier de création de valeur pour l’entreprise. Il analyse des masses de données hétérogènes, éventuellement non structurées, pour en extraire de la connaissance utile à l’optimisation des offres et services de l’entreprise.

AUTRES INTITULÉS
Ingénieur data scientist
Ingénieur big data
Analyst dataminer
Consultant dataminer
Data analyst
ACTIVITÉS PRINCIPALES
Extraction, uniformisation et structuration des données clients
Collecter, sélectionner et valider les données clients pertinentes pour l’analyse.
Définir les solutions de stockage et la structuration des données.
Convertir, coder et cartographier des données de consommation ou d’usage produit dans un format compréhensible par l’ensemble des collaborateurs.
Améliorer la qualité et enrichir les bases de données clients de l’entreprise.
Déterminer les outils et méthodes d’acquisition de données depuis un ensemble de bases techniquement hétérogènes.
Concevoir l’architecture d’un entrepôt de données décisionnelles (Data warehouse).
Maîtriser la qualité des données tout au long de leur traitement.
 

Analyses prédictives et développement de la connaissance client
Mettre en œuvre et garantir la modélisation statistique des données.
Développer des algorithmes d’apprentissage et scénarios prédictifs des comportements clients.
Optimiser la segmentation client à l’aide des statistiques et données de consommation.
Étudier et mettre en place les meilleures solutions techniques pour gérer les grands volumes de données.
Concevoir des modèles de détection des insights (Attitude ou croyance profonde de consommateurs, qui joue comme un frein ou comme une motivation à un comportement, sur laquelle le marketing va chercher à agir pour définir une offre ou construire une promesse publicitaire) et des opportunités de marché.
Tester, contrôler la qualité et la cohérence des bases de données.
Accompagner l’entreprise dans le développement de leviers de création de valeur.
 

Optimisation des actions marketing de l’entreprise
Mettre en œuvre et optimiser les stratégies CRM du marketing relationnel.
Améliorer la performance des plateformes de contact client (Web, etc.).
Optimiser le ciblage des campagnes de marketing direct (emailing, sms, web, etc.).
Analyser les taux de rétention client et les éléments y contribuant.
Mesurer le ROI (Return On Investment ou retour sur investissement) de l’ensemble des actions marketing de l’entreprise.
Construire et optimiser les scores d’appétence (outil qui traduit la probabilité qu’un prospect devienne un consommateur du produit ou service promu).
Fournir au service marketing les données nécessaires à la réalisation d’études de marché.
 

Développement d’outils de support aux clients internes
Participer à la mise en œuvre de la stratégie marketing de l’entreprise.
Analyser l’ensemble des données commerciales pour développer des systèmes efficaces d’aide à la décision.
Participer au développement des indicateurs de performance commerciale de l’entreprise.
Fournir aux chefs de produit des leviers statistiques décisionnels pour la conduite et l’analyse des campagnes de prospection.
Réaliser des études statistiques pour les clients internes ou la direction générale.
Animer les ateliers d’expression des besoins internes et rédiger les cahiers des charges.
Écrire et rédiger la spécification des besoins à destination des DSI ou de la maîtrise d’ouvrage.
Déterminer les outils de reporting dynamique et multidimensionnel (OLAP).
Présenter les résultats des études réalisées aux clients internes.
Former les utilisateurs aux outils informatiques et décisionnels.
 

Veille technologique sur les outils de datamining
Effectuer une veille sur les nouvelles technologies et solutions logicielles d’analyse des données.
Rechercher et expérimenter de nouvelles méthodes de modélisation et d’analyse des données.
Sélectionner les nouveaux outils et techniques de data management.
 

Management d’équipe
Animer les réunions, organiser et planifier les interventions d’une équipe.
Assurer le recrutement et le développement des compétences des collaborateurs.
Gérer un budget et évaluer le coût des interventions.
Dimensionner les projets et définir les choix techniques et méthodologiques des interventions.
ACTIVITÉS ÉVENTUELLES
Le dataminer peut suivre et animer les partenariats de recherche et développement des nouveaux outils de datamining avec les écoles et les universités.

VARIABILITÉ DES ACTIVITÉS
Dans une démarche exploratoire :
Le data scientist est tourné vers l’architecture et le sens attribué aux données informatiques. Il crée les outils permettant de structurer et traiter de très grands volumes de données avec un regard transdisciplinaire. Dans cette optique, il collecte les données et détermine la façon dont elles doivent être exploitées. Il évolue souvent dans un contexte où les méthodes de traitement des big data et outils sont encore expérimentales.

 

En tant que consultant :
Le dataminer a une grande capacité d’adaptation à tous les secteurs d’activité. Il a des connaissances très larges sur les méthodologies et les statistiques applicables en tous contextes.

 

Dans le secteur de la banque et de la finance :
Le travail de dataminer tend vers l’élaboration d’algorithmes prédictifs, l’analyse et la prévention statistique des risques économiques (impayés, crédits, placements etc.)

 

En tant que data analyst :
Il est à l’interface entre la manipulation pure des données et leur analyse. Il interroge les bases de données, construit des agrégats, mène les analyses nécessaires et réalise les reporting.

RATTACHEMENT HIÉRARCHIQUE
Directeur général
Directeur business analyse
Directeur des systèmes d’information
Directeur du marketing stratégique
Directeur des études
CONTEXTE ET FACTEURS D’ÉVOLUTION DU MÉTIER
Depuis quelques années, le volume et la spécification des données de consommation riches en indications de comportements, goûts et préférences augmentent rapidement grâce à la multiplication des flux d’informations et des NTIC (Web, posts et avis sur les réseaux sociaux, données d’usage et de consommation, de géolocalisation, etc.). La croissance de ces données et le potentiel commercial qu’elles représentent appellent nécessairement des fonctions professionnelles capables de les exploiter, quel que soit le format sous lequel elles se présentent. On assiste, au sein des entreprises, à une hausse des solutions techniques disponibles pour traiter ces grands volumes de données hétérogènes (Big data).

Dans un contexte économique en pleine mutation, s’appuyer sur les chiffres est rassurant pour les décideurs d’entreprises, notamment marketing. Ils expriment le besoin de s’appuyer sur des faits statistiquement fiables, dans un environnement où l’abondance d’informations et le perfectionnement des techniques d’exploitation permettent d’optimiser l’activité économique de l’entreprise.

En convertissant ces masses de données en enseignements commercialement exploitables, le dataminer facilite la prise de décision au sein des entreprises confrontées aux big data, qui évoluent sur des marchés très concurrentiels. Afin de découvrir de nouveaux leviers de croissance, les entreprises sont contraintes à l’analyse et à l’optimisation de l’existant. Le métier de dataminer émerge dans ce contexte comme un levier et un relais de croissance économique.

PROFIL
Diplômes requis
Diplôme universitaire Bac +5 (Master en statistiques et marketing, informatique, statistique et informatique décisionnelle, économétrie)
Diplôme d’école d’ingénieurs
Master spécialisé Big data analyse, management et valorisation responsable
Doctorat en informatique, en mathématiques, en statistiques ou en modélisation des données
 

Durée d’expérience
Pour un poste junior : entre 1 et 5 ans d’expérience
Pour un poste senior : 5 à 10 ans d’expérience
COMPÉTENCES REQUISES
Compétences techniques
Excellente maitrise des algorithmes d’apprentissage automatique (Machine Learning)
Excellente maitrise des outils de data management (SAS, SPSS, SAP Infinite Insight, Python, R, Excel, Access...)
Excellente maîtrise des technologies HADOOP
Excellente maîtrise des bases de données SQL et no-SQL
Bonne connaissance des réseaux de neurones et d’intelligence artificielle
Bonne connaissance des outils de Web analyse (Omniture, Google analytics etc.)
Solides connaissances en marketing
Maîtrise de l’anglais
 

Aptitudes professionnelles
Esprit d’analyse indispensable pour identifier et comprendre les problématiques économiques transversales de l’entreprise
Très grande rigueur et forte concentration pour assurer l’exactitude des calculs réalisés
Bonne capacité d’organisation pour structurer ses méthodes de travail et son plan d’intervention
Sens aigu du service pour optimiser et améliorer la satisfaction du client
Excellente capacité de communication pour expliquer et convaincre
Très bonne pédagogie pour expliciter sa méthode de travail aux collaborateurs
Curiosité pour suivre les nouvelles tendances et découvrir de nouveaux outils
Goût pour les données numériques et les chiffres car les volumes de données sont importants
Force de proposition pour proposer des recommandations aux équipes marketing
Sens des affaires pour détecter les opportunités de marché
Qualité d’écoute afin de recueillir avec précision les informations et besoins des clients internes et externes
RÉMUNÉRATION
Jeune diplômé : entre 32 et 38 k€

Jeune cadre : entre 40 et 45 k€

Cadre confirmé : entre 45 et 75 k€

(Fourchettes de rémunération selon profils, niveau d'expérience, responsabilité hiérarchique, taille de l'entreprise, animation d'équipes...)

EVOLUTION PROFESSIONNELLE (P+1)

Directeur des systèmes d'information / DSI

Chief data officer
Directeur
datamining
EVOLUTION PROFESSIONNELLE (P-1)

Ingénieur système (informatique)

Chef de projet informatique
Chargé d’études prévisionnelles
Chargé d’études statistiques
Ingénieur statistique
