Mission de l’entreprise : être les gardiens de la cuisine française traditionnelle. Entre les brasseries vieillottes, les foodies fusions post modernes ou encore les fast food qui ont poussé comme des champignons, la cuisine française, c’est plus tellement ce que c’était. Nous, Victor et Charly, on aimait trop les tables de notre enfance. On ne pouvait pas laisser faire. Alors on s’est creusé les méninges. On a sillonné la France, écouté les saisons, rencontré les meilleurs talents et artisans. Et on est arrivé à une évidence : Du direct producteur travaillé maison par une équipe passionnée et dans des lieux inoubliables. Le tout accessible à tous. Victor et Charly c’est l’amour du produit et le partage d’un moment de plaisir. Une cuisine française simple mais pleine de panache et de joie de vivre. Eh oui, l’oeuf mayo est à 2€. Mais c’est aussi un état d’esprit. Gourmand. Libre. Où les filles mangent de tout et boivent du vin rouge. Où on ne dit pas Poke bowl mais tartare. Et où non, non, il n’y a pas de burger. Et le dimanche c’est volaille à partager. Une cuisine qui se moque des conventions et des tendances. Où on se bat pour sauvegarder un savoir-faire, pour faire grandir les équipes et faire re-découvrir les classiques de notre patrimoine. La brasserie française est morte. Vive la brasserie française. Et vive la cuisine française libre ! Croissance & développement En mai 2019, on ouvrait la brasserie Bellanger, première brasserie du groupe Victor et Charly. On faisait naitre une grande famille de 43 jeunes dinguos. 35 passionnés à l’opérationnel du restaurant, et 8 entrepreneurs en herbe au siège pour préparer le déploiement des prochaines brasseries. Moyenne d’âge : 24 ans. En 8 mois, on a vu des commis passer second, des stagiaires devenir directeurs des opérations, et des runners qui ont fini par manager des teams de plus de 10 personnes. Pour ceux qui aiment apprendre et qui ont envie de bosser avec un gros smile : ça bouge très très vite. Le groupe va désormais passer dans une autre galaxie. On cherche 250 nouveaux jeunes talents, dont 16 au siège, pour ouvrir 3 (FAT) brasseries d’ici fin 2021. Et le plus gourmand… c’est pour après 2021 ! Toutes nos équipes travaillent à un objectif commun : vivre une aventure humaine de dingue et promouvoir l’art de vivre à la française. Aujourd’hui on se forme chez nous à Paris, puis dans toute la France, et demain on fait découvrir au monde le kiffe que c’est d’être français. Descriptif du poste En tant que Demi-chef de partie vous : · Serez en collaboration avec le chef de partie, responsable de votre poste : garniture, viande, poisson, garde-manger ou pâtisserie. · Elaborerez, en collaboration avec le chef toutes les recettes et les process. · Veillerez au maintien des marges et du foodcost global. #objectifzéroperte · Dirigerez le/les commis liés à votre poste · Serez en charge de la formation des nouveaux arrivants et de la transmission des valeurs du projet. Profil recherché Votre expérience et vos qualités : · Curieux et bourré d’idées, votre énergie est communicative et vous êtes force de proposition et d’initiatives pour trouver des solutions dans chaque situation. · Diplômé d’une école de gastronomie, vous justifiez d’une expérience d’au moins 1 an en cuisine. · Vous avez soif d’apprendre : vous prenez autant de plaisir à transmettre qu’à recevoir du savoir. · Rigoureux et organisé, vous êtes expert dans la mise en place et l’implémentation de process. · Vous avez un excellent esprit de synthèse, et percevez les problèmes très rapidement. · Vous disposez d’une force de proposition hors du commun Les détails pratiques Type de contrat : CDILieu : Paris 10èmeQuand : NOW !! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2050,00€ à 2060,00€ /mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 050,00€ à 2 060,00€ /mois Avantages : Expérience: Télétravail: Participation au transport Participation au Transport demi chef de partie h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non