Type de contrat et horaires : CDI Temps plein 35 h (horaire annualisé) – plusieurs postes à pourvoir entre début et printemps 2020. Rémunération : à partir de 2.202 euros brut /mois selon expérience et qualification et en lien avec la convention collective des centres sociaux + prime semestrielle d’activité. Lieu : Paris 19ème ; déplacements fréquents dans le 19eme. Diplôme et qualification : DE ASS ou CESF exigé. Contexte : Créée en 1979, l’association Espace 19 (www.espace19.org) regroupe 10 structures situées dans le Nord du 19ème arrondissement : 3 centres sociaux et culturels, 3 structures de garde petite enfance, une ludothèque « EspaceLudo », un espace public numérique, un pôle santé médiation et Espace 19 Insertion. Les postes proposés de travailleurs sociaux s’intègrent dans le cadre de cette dernière structure qui accompagne l’insertion sociale et professionnelle des personnes bénéficiaires du RSA depuis 2003 dans le cadre d’une délégation de service public pour le compte de la Ville de Paris. Ces recrutements font suite à une décision de la collectivité parisienne de nous confier l’accompagnement d’un nombre beaucoup plus important de personnes à partir de 2020. Globalement, Espace 19 mène un projet d’éducation populaire qui a notamment pour objectifs d'améliorer la vie de quartier, de favoriser la rencontre et la solidarité, d’agir pour l'accès aux droits, à la santé, à la culture, aux savoirs, et de promouvoir ainsi la citoyenneté et l'autonomie. Elle touche des habitants de tous les âges, depuis les bébés jusqu’aux seniors. Espace 19 développe chaque année de nouveaux projets, impliquant les habitants au côté de nos équipes. L’association compte 270 bénévoles et une centaine de salariés. Elle a accompagné 2.090 familles en 2018. Missions :  Sous la responsabilité de la responsable d’Espace 19 Insertion et au sein d’une équipe pluridisciplinaire constituée d’assistants sociaux, Conseillères ESF, psychologue clinicien et CIP : . il/elle participe à l’accueil des personnes accompagnées dès le début du parcours et coconstruit le diagnostic partagé ; . il/elle accompagne individuellement et de manière adaptée le parcours des allocataires RSA avec un objectif d’insertion durable sur le volet professionnel (diagnostic initial, accompagnement du parcours, accès à l’emploi ou la formation, etc.), et sur le volet social (accès aux droits, logement, santé, éducation, etc.) avec l’appui des partenaires socioprofessionnels extérieurs . il/elle peut-être amené à mettre en place et animer (ou co animer) des ateliers collectifs à dominante sociale pour ces personnes et en lien avec les acteurs du monde sanitaire et social avec lesquels il aura développé des partenariats, . il/elle bénéficie de l’appui des CIP de l’équipe dans sa mission d’insertion professionnelle, . il/elle participe à des temps de coordination internes et externes et contribue au projet global de la structure et au développement de ses différentes actions ; . il/elle assure une partie du travail administratif (compte rendus divers, établissement des contrats d’engagement réciproque –CER-, saisie des actes professionnels sur le progiciel de la Ville de Paris, contribution au rapport annuel d’activité, etc.). Compétences :  - Capacité d’analyser la demande des personnes accompagnées et de poser les bases d’un diagnostic social et professionnel en lien avec les CIP de la structure ; - Capacité à accompagner le parcours individualisé de chaque allocataire ; - Première expérience auprès de personnes durablement éloignée de l’emploi souhaitée ; connaissance et intérêt pour les méthodologies d’accompagnement des parcours basées sur une démarche active et participative ; - Bonne connaissance des dispositifs sociaux et professionnels ainsi que des publics en insertion (notamment des personnes durablement éloignées de l’emploi) ; la connaissance du dispositif RSA est un plus ; la pratique antérieure d’actions collectives également ; - Forte capacité relationnelle et d’écoute ; - Capacité à travailler en équipe, en réseau et dans un cadre partenarial pour optimiser la réponse aux besoins des personnes accompagnées ; - Aisance pour assurer des tâches administratives et des écrits professionnels dans un environnement numérique ; - Capacité d’analyse de sa pratique professionnelle ; - Autonomie, prise d’initiatives, réactivité, sens de l’organisation, capacité rédactionnelle ; - Aptitude à exercer une veille informationnelle, technique et prospective pour adapter son activité au public et au contexte ; curiosité et ouverture d’esprit ; Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 202,00€ /mois Expérience: Télétravail: Participation au transport des travailleurs sociaux – référents socioprofessionnels cdi ou similaire: 1 an (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19