Fondée en septembre 2017, Zaion propose une solution unique et complète de relation client vocale avec sa plateforme de Callbot, convaincue que la voix sera demain un axe clé de service auprès des marques. Zaion est désormais présente dans 4 pays européens et compte une trentaine de clients grands comptes. Les Callbots traitent en moyenne, plus de 30 000 appels par jour en production. Basée à Levallois, Zaion compte déjà 40 talents, et un département R&D Intelligence artificielle. Nous rejoindre, c’est prendre part à une aventure passionnante et innovante au sein d’une équipe dynamique, qui a l’ambition de devenir la référence sur le marché des robots conversationnels (Callbots, Chatbots, Voicebots). Pour accompagner notre croissance, nous recrutons un développeur / développeuse NodeJS. Sous la responsabilité du Responsable Technique, en relation directe avec le client, vos missions seront les principales : · La gestion du projet de votre client · Le développement de l'interface back-end de notre application backoffice. · Le développement de divers plugins pour s’interfacer avec les APIs de nos clients. · Le développement d’un outil SAAS de supervision et reporting. Vos compétences :  · Maitrise d’un ou plusieurs framework et de langages de développement backend avec une sensibilisé à la qualité et à la performance des applications · Maitrise des outils du développeur de logiciels de type Git. · Bonne maîtrise de Javascript et des connaissances en NoSQL, Linux, SaaS. · L’anglais courant serait un plus Vous avez déjà construit des projets from scratch et vous aimez les challenges techniques. L'intégration continue n'a pas de secret pour vous, vous avez une bonne connaissance d'ensemble du fonctionnement de l'internet et du web et les « systèmes distribués » ne vous fait pas peur. Vous avez également pratiqué certaines méthodologies : Agile / Scrum/ V Votre profil :  · Organisé, autonome, méthodique, excellent relationnel vous savez prioriser vos missions, prendre des initiatives et vous êtes capable de faire preuve d’une très importante rigueur dans le travail. · Première expérience en ESN ou start up, diplômé de d’école d’ingénieur ou Miage. Type d'emploi : Stage, CDI Expérience: developer back end nodejs h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)