 Directeur artistique


L’entreprise
Vitaline est la startup FoodTech spécialisée dans la nutrition optimisée. Nous proposons une gamme
d’aliments conçus scientifiquement, pour offrir le meilleur de la nutrition dans un format simple et pratique à
consommer, à boire ou en barres.
 Dynamiques et ambitieux, nous évoluons sur un marché en très forte croissance.
Chez Vitaline, vous aurez la chance de travailler avec des personnes ayant une discipline académique élevée,
passionnées et fortement impliquées dans leur travail.

Votre mission
Votre rôle est d'imaginer et de créer l’ensemble des supports visuels utilisés par Vitaline dans le cadre de ses
communications externes (principalement) et internes.


 Rattaché directement au CMO, vous travaillez avec les différents pôles en interne (Marketing, Communication,
mais aussi R&D, Finance) et potentiellement en externe (agences de créa, d’acquisition, d’influence, RP).
Vous sourcez les meilleurs prestataires et négociez directement avec eux.
 Vos missions principales seront les suivantes. Vitaline évolue très rapidement, elles seront amenées à évoluer.
 

 Développement et création d'éléments graphiques 
Vous serez le garant de la bonne utilisation de la charte graphique et iconographique et du respect de l’univers
de marque sur l'ensemble des canaux de communication.
 Vous participerez au rayonnement d’une marque performante et innovante !

Profil recherché 
HTML5, CSS3, ou de Sketch est un plus.

Détails pratiques 
Type de contrat : CDI Lieu : 55 rue la Boétie, Paris 8 - métro Miromesnil 
Quand : dès que possible Salaire : 3 0 k€ [3-4 ans d’exp.] à 45 k€ [5-6 ans d’exp.]
dont intéressement important au capital 

Retrouvez cette offre sur v italine.jobs et postulez sur W elcome To The Jungle !  Direction artistique et stratégie d’image de marque Construction de guides de référence et de bonnes pratiques d’utilisation des éléments visuels Recommandation de modes d’expression impactants, via des formats innovants Web : site internet, bannières, newsletters, landing pages Print : packagings, flyers, brochures Photographie (shootings et retouches) et vidéo (tournages et montages) Communication : garant de tous les éléments visuels Présentations : pour des conférences, investisseurs, distributeurs... Posts sur les réseaux sociaux, RP, évènementiel Diplômé(e) d’une top-école de graphisme : profil généraliste avec une affinité pour le digital Expérience(s) de 2 à 6 ans en direction artistique, de préférence en marketing produit Esprit créatif, conceptuel et pragmatique Audacieux - dynamique - force de proposition Maîtrise de la suite Adobe : Illustrator, InDesign, Photoshop, After Effects, Premiere. La maîtrise du