JOIN THE #UAFAMILY ! En tant que Directeur/Directrice Conseil vous êtes amené(e) à répondre aux appels d’offre,  rédiger des recommandations stratégiques, accompagner les clients, manager les équipes  et vous assurer de la qualité et de la bonne gestion des projets.
 En tant que Directeur/Directrice Conseil, vous gérerez de manière autonome un portefeuille de comptes clients que vous conseillerez / accompagnerez dans la définition et la mise en œuvre de leurs stratégies digitale / mobile et innovation. Vous devrez nourrir la relation client et entretenir un lien constructif avec vos interlocuteurs. 
Effectuant une veille concurrentielle et des benchmark réguliers, vous participerez à l’anticipation du marché, sachant vous positionner, auprès de vos clients et en interne,  et proposer des solutions pertinentes et innovantes. 
Vous serez également en charge de développer de nouvelles opportunités d’activités et de répondre aux appels d’offres en étant force de proposition. Vous avez 7 ans d’expérience minimum, êtes quelqu’un de passionné, curieux, consciencieux,  vous êtes à l’aise à l’oral et avez de très bonnes compétences rédactionnelles. Votre maîtrise  de la relation client, votre expertise digitale, vos capacités à manager une équipe dans le cadre  de projets complexes et votre esprit créatif et synthétique font de vous le candidat idéal.
  ENVIE DE NOUS REJOINDRE ?  
Envoyez votre CV
& votre lettre de motivation à :  
uajobs@useradgents.com  Participation aux réunions d’avant-vente 
Rédaction de recommandations et coordination des éléments internes (choix techniques, design, planning et facturation) 
Support et prise de parole en soutenance 
Participation aux réunions projets clients et internes 
Mise en place et application de la méthodologie projet 
Gestion et management des intervenants sur votre projet 
Rédaction de la documentation projet associée (wireframing, sfg/sfd,…) 
Gestion du reporting client et des outils associés 
Contrôle de la qualité des livrables avant livraison client 
Contrôle du respect des jalons et du planning et alerte client / interne en cas d’écart 
Participation à des conférences et événements 
Veille stratégique, identification des tendances… 
Et toutes autres tâches pouvant être accomplies dans le cadre de vos fonctions. Type de Contrat : CDI 
Poste basé à Paris 9ème (proche St Lazare), au sein des bureaux du Groupe HighCo 
Remboursement titre de transport à hauteur de 50% 
Rémunération selon expérience 
Tickets restaurant