Description du poste PRÉSENTATION DE LA SOCIÉTÉ Dynergie est aujourd’hui l'un des principaux acteurs de l’innovation en France. Nous créons les business innovants de demain. Nous améliorons la performance des entreprises par l’innovation. Nos clients : de la startup aux grandes entreprises – nous accompagnons le développement des plus belles entreprises françaises et internationales. Nous prônons une approche 100% orientée business. Nous avons une forte culture de l’exécution et accompagnons nos clients jusqu’au déploiement marché des innovations. Nous sommes une équipe de 80 champions de l’innovation. Nous recherchons de nouveaux talents qui souhaitent s’impliquer pour mener à bien ce projet ambitieux : devenir l’acteur référent de l’accompagnement à l’innovation. MISSIONS PRINCIPALES Exemples d’innovations développées/commercialisées : nouveaux services dans l’univers du tennis, nouveau service digital de conseil à l’aménagement de locaux, siège de bureau connecté, nouveau service de parking d’aéroport, création d’une plateforme Web permettant d’accélérer le Go to Market des innovations, etc. QUALITÉS REQUISES * PROFIL RECHERCHÉ* Vous présentez tout ou en partie des compétences suivantes : gestion de projets, innovation par les usages (indispensable), stratégie de lancement marché, transformation digitale, business design, lean startup, doté d'une fibre entrepreneuriale. Vous avez une dizaine d'année d'expérience dans le pilotage de projets innovants ou en tant que UX researcher. Vous pouvez communiquer aisément en Anglais (test à prévoir lors de la phase de recrutement). Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Structuration et pilotage de projets d’innovation (nouveaux produits / nouveaux services) : étude des usages / émergence de concepts, ingénierie (conception / maquettage / essais / industrialisation), tests terrains, stratégie de lancement marché, business design, etc. Gestion d’équipes projets constituées d’ingénieurs, de docteurs, d’experts marchés, de designers, d’experts design thinking, d’experts business design (collaborateurs Dynergie) et de partenaires extérieurs Gestion de la relation client En support de l’équipe commerciale : compréhension du besoin, construction et présentation d’offres commerciales Au-delà des missions, participation intensive au développement de notre projet Dynergie Forte culture entrepreneuriale Fédérateur – Leadership reconnu Autonomie Capacité d’apprentissage rapide Connaissance fine des différents métiers d’une entreprise Capacité d’échange et de conviction auprès d’équipes dirigeantes de haut niveau. Participation au transport Participation au transport directeur de projet innovation h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)