Le Groupe Horus, leader mondial dans la logistique d’oeuvres d’art, est un groupe de 1500 collaborateurs. Nous sommes présents en France, au Canada, au Brésil, en Asie et en Europe. A travers nos différentes marques (notamment Chenue et LP Art à Paris, Natural le Coultre à Genève, Art Quality à Sao Paulo, Helutrans à Singapour…), nous déployons un savoir-faire unique dans l’emballage sur mesure, le transport et la conservation des œuvres d’art (150 000 m2 d’espaces de conservation dans le monde). Nos prestations logistiques haut de gamme s’adressent à des clients prestigieux partout dans le monde. Nous sommes reconnus pour notre très haut niveau d'exigence auprès de musées, galeries, collectionneurs, fondations, maisons de vente aux enchères ou de luxe. *MISSIONS  Vous serez en charge de définir la stratégie de l’établissement, mettre en oeuvre le projet, et assurer la gestion et le développement du centre de formation. PROFIL Issu(e) de formation Bac + 5 avec une expérience confirmée dans le pilotage de centres de formation / OPCO / Branches professionnelles, vous avez des aptitudes fortes pour le développement partenarial et l’innovation pédagogique. Force de proposition, vous êtes moteur dans le développement de projets permettant de diversifier les cofinancements. Homme ou femme de terrain, votre leadership et votre capacité à fédérer et motiver une équipe, favoriseront pleinement votre réussite sur cette fonction. * Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Vous déployez les dispositifs de formation et vous organisez l’activité pédagogique en réponse aux besoins de compétences des filiales du groupe. Vous garantissez la qualité et la pertinence des formations déployées dans le respect de la réglementation et des besoins spécifiques de la profession et des apprentis. Vous développez et sécurisez les ressources financières (optimisation du suivi des budgets, constitution des dossiers de financement, déductions fiscales...). Vous êtes amené(e) à représenter et développer le centre de formation dans toute manifestation et/ou réunion extérieure liée à l’action formation, et à favoriser le rayonnement de l’établissement, la promotion des métiers et des formations. Vous développez et entretenez également des relations régulières avec l’ensemble des acteurs et partenaires impliqués (OPCO, branche…). Vous assurez une veille technologique permanente sur la réglementation et les innovations impactant la formation. directeur de centre de formation ou similaire: 1 an (Souhaité)