Les services du siège assurent les fonctions support en ressources humaines, administratif et finance, informatique, immobilier, stratégie et développement, qualité et communication. Ils contribuent au bon fonctionnement de l’association et des établissements et, in fine, à la qualité d’accueil, d’accompagnement et d’insertion des personnes accompagnées. Mission principale du poste Sous l’autorité du Directeur Général, le Directeur des Activités assure la mise en œuvre opérationnelle du projet associatif par la supervision de l’ensemble des activités opérationnelles au national. Il est garant de la bonne réalisation des missions de l’association par les directions de Territoires, branches métiers et Cités. Il s’assure de la mise en œuvre au sein des établissements et services d'une réelle qualité d'accueil et d’accompagnement, d'hébergement et de logement, d'insertion des personnes en situation d'exclusion et/ou de handicap, dans le respect de la réglementation et la recherche des équilibres budgétaires. Le Directeur des Activités a en charge de porter la dynamique opérationnelle d’adaptation des services et des pratiques, conformément aux évolutions des secteurs d’activité de l’association et aux engagements du projet associatif 2020-2025. Il travaille en relation étroite avec les autres Directeurs du siège, formant l'équipe de direction du siège. Il dirige le contrôle de gestion, supervise et coordonne l’activité des directions des Territoires. Il peut superviser en direct les directions de certaines Cités et branches métier. Activités principales du poste Pilotage des activités · Définir et mettre en œuvre les outils de pilotage de l’activité, garantir la mise en œuvre opérationnelle de la politique qualité et gestion des risques. · Mettre à disposition des directeurs les tableaux de bord nécessaire au pilotage des activités (contrôle de gestion). · Garantir le bon pilotage des dialogues de gestion et la bonne mise en œuvre des CPOM. · Assurer la mise en œuvre opérationnelle du projet associatif au niveau national et au niveau de chaque Cité, branche métier et Territoire. · Représenter l’association auprès des partenaires institutionnels et associatifs. Supervision des directions territoriales et opérationnelles · Animer la coordination d’ensemble des directions territoriales et opérationnelles dans la mise en œuvre de leurs missions, dans le cadre du projet associatif. · Accompagner les directions territoriales, de Cités ou de Branches dans leur gestion opérationnelle et leurs relations institutionnelles et partenariales locales ou régionales. · Accompagner les directions territoriales, de Cités ou de Branches dans le développement des activités, par le déploiement de services nouveaux et complémentaires et par l’anticipation des évolutions des activités et des métiers et pratiques professionnelles. · Valider les projets d’établissement, garantir la mise en œuvre de leurs plans d’actions. · Valider les projets et les engagements de dépenses, selon les termes du DUD. · Veiller à la mise en œuvre de la démarche qualité, impulser un management basé sur cette démarche. · Veiller à la mise en œuvre des dispositions relatives à la sécurité des biens et des personnes. · Assurer une coordination avec les services supports afin d’assurer une bonne gestion globale. Soutien à la stratégie et au développement · Faciliter et soutenir les relations entre la direction Stratégie et Développement et les directions territoriales et opérationnelles, o afin de promouvoir l’engagement des branches métier, Cités et territoires dans leur adaptation aux évolutions contextuelles actuelles et dans leur préparation de l’avenir notamment dans une logique d’expérimentation et d’innovation, o afin de soutenir le développement effectif des branches métiers, Cités et Territoires. · Participer à la conduite de rapprochement entre associations, dans un but d’affiliation, d’intégration ou de tout autre type de partenariat à long terme. Liens avec les fonctions support du siège social · Coopérer avec les services supports transverses, afin de faciliter le pilotage des établissements et leur fonctionnement quotidien. · Contribuer aux travaux relatifs à la gestion des risques, à l’organisation et à la mise en place des procédures nécessaires à l’amélioration continue du fonctionnement de l’ensemble des dispositifs et services, opérationnels et administratifs. Participation au Réseau Caritas France · Participer à l’appropriation par les directions des Cités et des branches métier des axes prioritaires du projet du Réseau Caritas France et aux rencontres des organisations de celui-ci. · Animer l’engagement des Cités et des branches métier dans un partenariat local et régional avec les membres du Réseau Caritas France, en veillant particulièrement à l’application de la convention entre Cités Caritas et le SC-CF. Profil recherché Statut Coefficient de base selon dispositions de la CCN de 1951. CDI à temps complet à pourvoir à partir de septembre 2020. Poste basé au siège social. Mobilité en France entière indispensable. Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Expérience confirmée d’une direction de territoire ou de pôle, en social ou médicosocial (handicap), Pratique confirmée du dialogue de gestion et de la démarche qualité, Connaissance fine du pilotage administratif et de la gestion des ressources humaines, Qualités de management, aptitude à la délégation et au contrôle, Qualités relationnelles, capacité à travailler en équipe, Adhésion aux valeurs et missions de Cités Caritas et du Réseau Caritas France. Participation au Transport RTT Titre-restaurant directeur des activités (h/f) - cdi temps plein- siège ou similaire: 1 an (Souhaité)