 Activités
 Piloter pour OAB les projets complexes des Centres de Contact multicanal du groupe Orange.
 Avec l'ensemble des entités internes groupe Orange France et les partenaires/sous-traitants externes (SSII, Éditeur de logiciel, fournisseurs d'équipements…) 
Contribuer aux expertises et configurations techniques sur les solutions Relation Clients Orange, Grand public ou Entreprise, en phase Build et Run. 
Organiser les réunions de lancement des projets, en amont des déploiements et autres opérations techniques.
 Participer aux réunions de validation d'architecture avec les équipes internes. 
Animer des réunions de coordination (finances, calendrier, technique) avec le client Orange et les entités internes OAB. 
Effectuer mensuellement le suivi budgétaire du projet. 
Analyser la qualité de service fournie au client. 
Effectuer la mise en place et le suivi de plans d'actions pour améliorer sa satisfaction. 
Evaluer en termes d'impact (financier, technique) et piloter les évolutions des clients (fonctionnalités, infrastructures dédiées et mutualisées). 
Assister les experts techniques lors des incidents.  
Votre rôle
 Votre mission est de fournir au client interne Orange France, un service de conduite de projets 
Vous assurez le pilotage global du projet dont vous aurez validé le périmètre d'action de la Solution d'Accueil Multimédia. 
Vous garantissez le respect du budget, du planning et du plan assurance qualité du projet. 
Vous réalisez la facturation mensuelle
 Vous êtes responsable de l'animation de l'équipe projet OAB en relation avec les équipes projet la Direction du Système d'Information France 
Vous assurez la communication du projet (reporting, comités…) à tout niveau hiérarchique interne et auprès des clients et partenaires.
 Vous êtes responsable de l'identification et du suivi des risques du projet, notamment associé au management des fournitures du projet.   BAC + 5 (école d'ingénieur ou cursus universitaire avec dominante informatique) 
Expérience souhaitée d'au moins 5 ans sur un domaine équivalent  
Compétences
 Négocier un accord commun 
Relation contractuelle 
Montage et suivi financier d'un projet 
Management de l'Information 
Savoir s'adapter 
Savoir communiquer 
Gestion des conflits 
Savoir déléguer et contrôler 
Avoir du leadership 
Avoir le sens de la planification 
Etre orienté résultats et services clients. 
Développer l'esprit d'équipe e 
Administration de projet 
Pilotage de projet 
Planification de projet 
Gestion des risques 
Gestion des coûts  Enriched Interactions & Collaboration
 Partenaire de la transformation digitale des entreprises, la Business Unit « Enriched Interactions & Collaboration » (EIC) est l'entité d'Orange Business Services qui conçoit et développe en France et à l’international, des offres de téléphonie, de communications unifiées et de collaboration, ainsi que des services liés aux centres de contacts. basées principalement en Ile de France, à Bordeaux, à Tours et à Lille … et aux quatre coins du monde (Royaume-Uni, Singapour, USA,…), nous accompagnons quotidiennement des entreprises en leur proposant des solutions créatrices d’interactions humaines enrichies, au bénéfice de leur relation clients. Pour la 4e année consécutive, Orange reçoit la certification « Top Employer Global » 2019. Cette certification consacre les meilleures politiques et pratiques en termes de programmes de ressources humaines. L’innovation est essentielle à votre métier, construisons la ensemble ! CDI