Plume est une petite entreprise de crèche avec huit crèches en Île-de-France. Alors nous n’avons pas beaucoup d’établissements à vous proposer si vous avez l’âme d’un Globetrotter, mais nous avons beaucoup de rêves pour l’avenir et de la bonne humeur à revendre. Par ailleurs, nous sommes une crèche bilingues, et vous aurez dans vos équipes, tous les jours, quelqu’un qui passera une partie de la journée à s’occuper avec vous des enfants, mais en anglais ! Description de l'emploi Nous recherchons pour notre micro-crèche de 10 berceaux située à Paris (75), un Directeur de Crèche pour rejoindre Plume pour l'ouverture de la crèche dès septembre 2020. Chez nous, les directrices passent 90% de leur temps avec les enfants, en section. Vous ferez partie d’une équipe de 5 personnes et vous aurez l’occasion de travailler sur un grand nombre de missions auprès des enfants et de leurs familles : Profil requis Plus qu’un CV, nous sommes à la recherche d’une personne enthousiaste, motivée et impliquée dans le monde de la petite enfance. Nous savons que la petite enfance est un milieu ou l’humain est primordial et nous cherchons quelqu’un qui aime son métier et qui le communique ! Nous recherchons un éducateur de Jeunes Enfants ou un infirmier, avec au moins un an d’expérience. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 100,00€ à 2 200,00€ /mois Avantages : Expérience: Vous vous occupez de ce que les parents ont de plus précieux : offrez-leur une écoute chaleureuse et une disponibilité sincère. Assurez le bien être de l’enfant en prenant soin de lui tout en respectant son rythme individuel et ses besoins physiques, psychologiques et physiologiques. Garantissez aux enfants un accueil bienveillant et favorisez leur épanouissement en passant du temps avec eux et en les accompagnants dans des moments d’éveils variés Appliquez et soyez garant de toutes les procédures, qu'il s'agisse des méthodes de travail, des procédures d'hygiène et de sécurité, ou du règlement intérieur. Parce qu’il n’y a pas que les enfants qu’il faut faire grandir, prenez part à l’analyse et la réflexion autour des pratiques professionnelles et d’encadrement de l’équipe Point central de la crèche, vous assurerez également des tâches administratives, comme la prise de petites commandes, la gestion des dossiers parents, le recrutement… Aidez-nous à faire bouger le projet pédagogique, nous sommes ouverts à toutes les bonnes idées et souhaitons que vous puissiez faire vivre la crèche de Versailles et que nous vous y aidions ! Participation au Transport Titre-restaurant EJE OU IDE: 1 an (Souhaité)