Description de l'entreprise  Tout Autre Chose, installée dans le 9ème arrondissement de Paris depuis 13 ans, a pour but de contribuer à la création et au renforcement des liens sociaux de proximité.  Avec ses 4 salariés et ses 104 bénévoles, l’association est un espace de vie ouvert à tous; toute personne qui pousse la porte y trouve accueil, écoute, assistance et peut participer à un large choix d’activités… Celles-ci, ainsi que l’ensemble des services, sont proposées à titre gratuit.  Agrée espace de vie sociale par la CAF, Tout Autre Chose propose également une table d’hôtes, ouverte pour le déjeuner en semaine, qui contribue fortement à la vie de l’association. Description du poste Suite au départ de la Directrice en poste depuis 2013, nous recherchons notre prochaine direction. En tant que Directeur, vous rapportez aux Co-présidentes. En lien avec nos valeurs fondatrices et les orientations définies par le CA, vous réalisez les missions suivantes : - Garantir la pérennité financière de l’association en étant responsable du suivi administratif et budgétaire :  o Rechercher les ressources financières adaptées à l’objet social o Préparer les budgets prévisionnels (compte de résultat, plan de trésorerie, subventions de fonctionnement et d’investissement) et en assurer le suivi, en lien avec le Trésorier. o Organiser la gestion comptable (générale et analytique) en lien avec le cabinet d’expertise comptable et le Trésorier. - Manager les salariés et les bénévoles : recruter, motiver, et assurer la communication interne - Piloter la définition du projet de l’association et en garantir la mise en œuvre, en veillant à impliquer les équipes :  o Elaborer et organiser le programme des activités sociales, puis accompagner et superviser les actions o Elaborer, suivre les budgets inhérents aux actions et produire des reportings o Consolider et développer les relations avec les partenaires techniques et financiers o Proposer des projets de développement, étudier leur faisabilité technique et financière puis assurer leur suivi. - Développer la notoriété et le rayonnement de l’association :  o Organiser et participer aux opérations de promotion o Développer les outils de communication nécessaires (site internet, documents de présentation, présence sur les réseaux sociaux…). - Gérer la vie statutaire de l’association (CA, AG, réunions…) Pour répondre au mieux à ces missions, nous recherchons un profil ayant : - Une expérience de direction dans une association employeuse qui bénéficie de fonds publics et privés ; ainsi qu’une capacité de développement de partenariats techniques et financiers (fonds publics et privés) et une forte capacité rédactionnelle. La connaissance des institutions publiques parisiennes serait un plus (Ville de Paris, Région Île-de-France, CAF de Paris, etc.). - Un savoir-faire managérial éprouvé en conduite d’une équipe et analyse stratégique - Les comportements suivants : force de proposition, capacité à convaincre et à susciter l’adhésion, capacité à se mettre à la portée de publics divers via un bon sens de l’écoute et d’ouverture d’esprit, créativité - Des connaissances techniques en gestion et droit du travail ; outil informatique : logiciels courants et internet. Industrie : Organisation Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 31 200,00€ à 33 600,00€ /an Avantages : Horaires : Mesures COVID-19:Lors du COVID-19, nous avons fermé les locaux et poursuivi le lien social à distance (télétravail, appels, mails, zoom, etc) avec interventions chaque fois que nécessaire pour les urgences. Expérience: Formation: Horaires Flexibles Participation au Transport RTT Titre-restaurant Travail à Distance Du Lundi au Vendredi Travail en Journée directeur h/f ou similaire: 4 ans (Requis) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Requis)