Envie d’un nouveau challenge ?  Envie de travailler dans une société à taille humaine en hyper croissance ? Envie de participer aux enjeux de demain ? Excellente nouvelle, J’ai le JOB qu’il vous faut ! L’équipe LUMEN recherche un Document Controller H/F pour intégrer un de nos prestigieux clients. Vos missions sont les suivantes :  o Contrôler l’utilisation des modèles et chartes graphiques utilisés dans le cadre du projeto Contrôler la cohérence de l’ensemble des supports (GED, papier, électronique)o Contrôler le respect de l’utilisation des éléments de codification établis (qualité)o Garantir l’unicité des documentso Contrôler les indices de révisiono Contrôler la présence du format natif + PDFo Contrôler le dépôt des documents à la date indiquée dans les listes prévisionnelleso Diffuser les documents papier/électronique aux bons intervenants pour validation, information ouprise en compte, sur la base de la matrice de diffusion définie dans le cadre du projeto Enregistrer dans le système établi (GED, par ex.) ses propres documents : bordereaux de diffusion,supports de formation, charte utilisateur, fiches questions/réponses, etc. o Suivre l’ensemble des documents entrants / sortants : nombre de documents déposés par entité,nombre de documents en retard, nombre de documents validés ou refusés, etc.o Suivre les retours de validation et alerter la direction de projet de tout retardo Remontée des statistiques sur l’utilisation de ProjectWise par entitéLivrables attendus :- Procédure de GED- Procédure de communication et échange des livrables Profil · De formation Bac +2 minimum (idéalement en gestion documentaire – gestion de projet), · Vous justifiez d’une expérience similaire et significative sur projets (secteur Energie ou Oil & Gaz). · Maîtrise des logiciels bureautique (Pack Office) et le logiciel GED PROJECTWISE · Un bon niveau rédactionnel et la maîtrise de l’anglais et russe sont indispensables · Votre rigueur, l’esprit d'analyse et de synthèse ainsi que le travail en équipe sont des qualités indispensables pour réussir dans vos fonction Rejoignez-nous ! Et avançons ensemble dans ce challenge technique, pour en faire une aventure commune. LUMEN , Brighter together Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 25 000,00€ à 35 000,00€ /an Expérience: Contrôle des documents projet : Reporting (GED projet et Projectwise) : Titre-restaurant / Panier RTT Participation au transport document controller ou similaire: 2 ans (Souhaité)