Porteuse d’un projet ambitieux, la Fondation veille à la continuité et à l’adaptation des accompagnements qu’elle propose pour chaque personne. Convaincue de la nécessité d’agir dans la proximité des Jeunes et de leurs familles, elle organise son action en combinant sur chaque territoire l’intervention de ses professionnels et celle de la société civile. Nous considérons que la protection de l’enfance et l’accompagnement de la jeunesse doit être l’affaire de tous. Les Accueils Educatifs en Val de Marne (94), recherche Pour son service des accueils modulables Educateurs Spécialisés(H/F) en CDIposte à pourvoir dès que possible Missions Au sein d'une équipe pluridisciplinaire, en lien avec le Chef de Service Educatif, vous intervenez et accompagner les enfants au sein des familles. Vous contribuez également à la mise en place d'un climat relationnel propice à leur développement. Vous développez et suivez les projets personnalisés et participer largement à un travail de partenariat et de réseau pour permettre aux enfants et leurs familles, un maintien dans leurs milieu d’origine. Votre bienveillance, votre convivialité sont vos atouts. Dynamique et responsable, vous aimez le travail en équipe. Vous avez un bon relationnel et le sens de l'écoute. Vous êtes capable d'instaurer une distance éducative adaptée. Profil Vous êtes titulaire d’un diplôme d’état de l’action sociale : DE Educateur spécialisé.Vous avez acquis une expérience d’animation et d’encadrement de publics jeunes. Conditions - Poste en CDI à pourvoir dès que possible, basé au Service administratif de Cachan.- Vous êtes impérativement titulaire du permis B. Déplacements à prévoir dans le nord-ouest du Val-De-Marne.- Rémunération selon la CCN du 15 mars 1966.- Horaires d'internat. Plage de travail 7h-20h sur un cycle de six semaines. Un samedi sur deux. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 700,00€ à 1 800,00€ /mois Avantages : Expérience: Participation au Transport educateurs spécialisés (h/f) en cdi ou similaire: 1 an (Requis)