Missions et responsabilités Accueil et accompagnement de l’adolescent et de l'enfant dans le cadre d’une mesure administrative ou judiciaire au sein d'une MECS dynamique qui s'appuie sur un projet riche autour de l'interculturalité et du vivre-ensemble. Responsabilités et missions Secteur d'activité L'éducateur au sein d'une maison d'enfants à caractère social est un acteur du champ de la Protection de l'Enfance. Il doit avoir un minimum de connaissances mobilisées autour de ce secteur professionnel. Une expérience de travail est un vrai avantage. Expérience, formation et compétences souhaitées Qualifications et compétences -Diplôme d'état d'éducateur spécialisé -Diplôme de moniteur éducateur -Diplôme d'éducateur de jeunes enfants -Brevet d'aptitudes aux fonctions d'animateur, BAFA Débutants ou non diplômés acceptés avec une forte motivation et un réel sérieux. Profil : Présentation de l’entreprise Avantages Convention 66 (salaire, congés...) Cadre de travail agréable, confortable et bienveillant Projet associatif en réécriture dans une démarche participative ouverte à tous Grande pluridisciplinarité professionnelle Avantages : Date limite de candidature : 06/06/2020 Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Télétravail: Accompagner et encadrer l’adolescent et de l'enfant dans son quotidien en fonction du groupe auquel il est rattaché en lui assurant Protection, Sécurité, Santé, Scolarité, Hygiène Assurer une référence renforcée et bienveillante dans l'accueil au quotidien Créer et /ou maintenir les relations avec les familles l’environnement Social, Scolaire, Professionnel, Médical et Associatif Travailler en Equipe Pluridisciplinaire pour un meilleur accompagnement de l’enfant (réunions, synthèses, audiences…) Respecter le Secret Professionnel Utiliser les bonnes procédures internes et utiliser les outils de communication et d’information mis à disposition (cahiers de transmission, déclarations de fugues, notes d’incident …) Elaborer les écrits professionnels qui rendent compte de l’évolution de l’enfant et les soumettre à la hiérarchie dans les délais impartis Savoir utiliser les outils informatiques pour communiquer et développer des projets. Savoir s’adapter aux horaires d’Internat (35h annualisées, horaires essentiellement de soirée, avec 2 weekends/mois et 2 nuits couchées par mois). Etre à l’écoute, patient et disponible Empathie et bienveillance à l’égard du public accueilli (enfants /parents) Faire preuve de motivation, et d’initiatives Partager et communiquer auprès de ses collègues et partenaires Participation au transport educateur spécialisé ou similaire: 1 an (Souhaité) Non