Situé au cœur du quartier des Archives, notre futur établissement de la Caserne des Minimes accueillera quotidiennement 99 enfants et ouvrira en septembre 2020. Pour cette structure, nous recherchons 4 Éducateurs de Jeunes Enfants (H/F) Crescendo, qui sommes-nous ? Association à but non lucratif, membre du Groupe SOS, nous proposons un dispositif d'établissements d'accueil du jeune enfant afin de répondre aux besoins croissants des familles. Notre richesse ? Plus de 600 femmes et hommes, engagés au sein de nos 50 établissements d'accueil de jeunes enfants, de nos relais d'assistante maternelles et assistantes parentaux (et lieux d'accueil parents-enfants. Notre différence ? Nous sommes une association dynamique, en pleine croissance où la qualité de l'accueil des familles et le bien-être au travail sont vécus et travaillés au quotidien. Description du poste  De nombreux projets captivants vous attendent pour cette rentrée !Nous vous proposons un poste dans un cadre bienveillant, vous permettant d'exercer votre métier dans les meilleures conditions. En tant qu'Educateur de jeunes enfants, et sous l'autorité du responsable d'établissement : - vous coordonnez et menez des actions d'éducation, d'animation et de prévention auprès de jeunes enfants, contribuez à leur éveil, leur bien-être et leur développement global en respectant leur rythme - vous accueillez et soutenez les parents en entretenant avec eux des relations au quotidien, dans le respect de ceux-ci, afin de les accompagner dans leurs fonctions éducatives. -Vous prenez en charge les enfants et les accompagnez dans la séparation, l'adaptation et leur apprentissage de la vie sociale en favorisant leur autonomie De plus, vous participez activement à l'aménagement de l'espace, à l'élaboration du projet pédagogique et aux différentes réunions d'équipe. Nous vous proposons :  …. On ne s'arrête pas là ! Envie d'en savoir plus ? Rejoignez-nous !Profil recherché Titulaire du diplôme d'état d'Educateur de jeunes enfants, vous avez idéalement une première expérience dans le domaine de la petite enfance et plus précisément dans l'accueil de l'enfant en collectivité. Vous êtes curieux, observateur, organisé et passionné par votre métier ? Vous voulez développer vos compétences et avoir des opportunités d'évolution ? Ce poste est fait pour vous ! Chez Crescendo on grandit ensemble, rejoignez-nous ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 045,00€ à 2 450,00€ /mois Avantages : Expérience: Télétravail: Un programme de formations (qualifiantes, diplômantes…) ambitieux pour enrichir votre expérience et développer vos compétences; Des rencontres et des temps de partage d'expérience en équipe. Participation au Transport RTT Titre-restaurant educateur de jeunes enfants h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non