Le groupe TECMA ARIES se positionne comme un expert mondial des fins de ligne d'emballage. Le groupe représente l'union de deux marques fortes, Tecma Pack et Aries Packaging, qui mutualisent leur savoir-faire pour proposer une offre large en matière de lignes complètes : mécanisation de cartons, suremballage et étuyage, encaissage, palettisation, périphériques, intégration. Nous recherchons pour notre site de Coulommiers, un électricien câbleur H/F: Votre mission principale sera de : Vous faites preuve de rigueur et d'organisation. Vous possédez les compétences techniques suivantes: Vous serez amené à voyager régulièrement (en moyenne une semaine par mois) en France et à l’étranger. Vous avez une première expérience confirmée. La maîtrise de l'anglais est un plus. Vous êtes issu d'une formation technique, Bac pro minimum. Le poste est à pourvoir en CDI sur le site de Coulommiers (77). Si vous vous reconnaissez dans ce descriptif et que vous êtes une personne de challenge, prête à rejoindre un groupe résolument tourné vers l'innovation technologique et l'amélioration continue au service de ses clients, nous avons les projets susceptibles de vous motiver et serions heureux de vous rencontrer. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 600,00€ à 1 800,00€ /mois Expérience: Télétravail: Réaliser la partie câblage électrique, pneumatique et lubrification de la machine Connaissances des lois fondamentales de l’électricité, les différents équipements, les composants et systèmes électrotechniques Connaissance des techniques de fabrication des composants et systèmes électrotechniques Exécute le montage, la fixation et le raccordement de composants électriques sur différents châssis (châssis mécaniques, châssis de commandes ou tableaux électriques) Câblage d'armoires et de coffrets de commande, Maîtrise de la lecture de plans. Compréhension des schémas électriques Bases en mécanique 13ème mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Prime de déplacement Primes diverses electricien câbleur ou similaire: 1 an (Souhaité) Non