Annonce de recrutement - H/F Employé polyvalent en restauration C’Trop Bun est un nouveau restaurant de street food vietnamien qui a récemment ouvert ses portes Rue Dauphine à Paris. Nos plats respectent les traditions culinaires vietnamiennes et proposent une dégustation sur place ou à emporter de mets typiques vietnamiens. Nous avons à coeur de proposer aux clients des plats frais et sains faits maison selon les traditions vietnamiennes. Nous visons une clientèle parisienne jeune et touristique ; votre réactivité ainsi que votre implication sera alors grandement appréciée. Nous recherchons un Employé Polyvalent dynamique, réactif et organisé qui saura mettre en oeuvre les différentes tâches qui lui seront proposées. En tant qu’Employé Polyvalent de Restauration, votre responsabilité est d’assurer un service agréable et de qualité aux clients de notre point de vente. Vos missions seront :  Vos qualités :  CONDITIONS D'EMPLOI :  Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 201,00€ /mois Expérience: Télétravail: Assurer la préparation et l’assemblage des produits, des plats simples chauds ou froids Etre en charge d’accueillir et de satisfaire le client Respecter les procédures d'encaissement Réaliser la mise en place et l’approvisionnement du point de vente Garantir la qualité du service Respecter les règles d'hygiène et de sécurité en vigueur dans le restaurant Participer à l’entretien de votre poste et des locaux annexes Une expérience en restauration serait un plus ainsi que des connaissances en préparations culinaires vietnamiennes. Les débutants sont également les bienvenus, votre motivation et votre dynamisme fera la différence ! Votre polyvalence, votre sourire et votre sens de l’hospitalité client sont nécessaires pour occuper ce poste. La rigueur et le dynamisme font partie de vos atouts. Notion de l’anglais professionnel de base est souhaitée. Poste à pourvoir en CDI dès que possible Temps plein 35H Rémunération au SMIC Expérience appréciée employé polyvalent en restauration : 1 an (Souhaité) Non