 Nombre d’heures : 24 à 35 
Un travail agréable sans chichis au sein d’une chouette entreprise ? Avec des collègues fabuleux, des horaires flexibles et avec une équipe encadrante bienveillante ? Si ça vous tente, postulez dès aujourd’hui au poste d’Employé(e) de magasin chez Action ! Ensemble avec vos collègues, vous veillerez à garder le magasin bien achalandé, propre et soigné, de façon à permettre aux clients de trouver rapidement les produits qu’ils recherchent sans jamais se tromper. Bien sûr, vous veillerez aussi à les aider s’ils ne trouvent pas leur produit préféré. Ou s’ils recherchent l’un des 150 nouveaux produits qui viennent s’ajouter chaque semaine à notre gamme. Ah oui, on vous a déjà dit que, en tant qu’employé, vous bénéficierez de 15% de remise sur tous les produits ? Qui plus est, grâce à la diversité de vos tâches, vous serez certain de ne pas vous ennuyer. Un passage à la caisse, un coup de nettoyage dans le magasin, un déchargement de camion, et voilà votre journée de travail de nouveau achevée ! Si cela vous tente de progresser en compagnie de l’un des discounters non alimentaires européens à la plus forte croissance, postulez via le bouton ci-dessous. 
En cas de questions concernant les missions ou le process de candidature, n’hésitez pas à contacter notre service clientèle au 01 55 56 41 40. Bonne chance !  Un salaire brut mensuel attractif de 1069,71 € à 1560 € (selon contrat horaires). 
Un travail à proximité de votre domicile avec des horaires flexibles. 
Un contrat de 24 à 35 heures par semaine, étant entendu que chaque minute de travail sera payée. 
Une participation. 
Une remise de 15% sur tous les produits. 
Un accès à notre CE et une Mutuelle obligatoire. 
Une ambiance de travail agréable avec de chouettes collègues et responsables. 
Un emploi dans la chaîne de magasins la plus prospère à l’échelle européenne, avec de belles perspectives d’évolution. Vous êtes âgé de 18 ans au moins. 
Vous avez a minima le niveau CAP, BEP ou les compétences nécessaires pour mener à bien les missions. 
Vous êtes disponible en horaires flexibles au moins 24 heures par semaine sur une plage horaire allant de 6h à 20/21h, y compris certains dimanches et jours fériés. 
Vous possédez une belle dose d’énergie et d’esprit d’équipe. 
Il y a une harmonie entre vous et la culture d’Action : esprit d’équipe, orientation client, respect, discipline, simplicité et conscience des coûts.