La société BDSE, entité du groupe BQSe, a été créée afin de répondre à la demande des clients de disposer d’une entreprise de désamiantage et de réhabilitation tout-en-un. La société BDSE, intervient sur tout type de site, pour des opérations de traitement de l’amiante de niveau I à III : Pour renforcer notre équipe, nous recherchons un encadrement technique H/F ayant une première expérience de plus de 2 ans dans ce secteur. Il ou elle devra être déjà formé(e) au SS3. Il/elle sera amenée à faire des déplacements en Ile de France et ponctuellement en Province. L'encadrant technique réalise l'étude, la préparation, la gestion complète d'une opération de traitement de l'amiante ou d'autres polluants particulaires. Objectif 1. Réaliser l'étude et piloter une opération de traitement de l'amiante ou d'autres polluants particulaires de technicité courante : 2. Réaliser l'étude et piloter une opération de traitement de l'amiante et d'autres polluants particulaires de technicité supérieure : 3. Définir l'organisation, les méthodes et les moyens techniques permettant les opérations de traitement : Il est attendu du candidat(e) qu'il ait une formation d'encadrement technique SS3 complétée d'un BTS. Avoir un sens d'analyse et rédactionnel. L'encadrement technique doit être minutieux et procédurier. Pour accomplir cette mission, une voiture de service sera allouée. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 500,00€ /mois Expérience: Suite à des sinistres Chez les particuliers Directement auprès des industries Sur les marchés publics Satisfaire aux attendus de la formation réglementaire à la prévention des polluants particulaires dont la formation SS3 « encadrant technique » pour l'amiante. Réaliser l'étude d'une opération de technicité courante. Réaliser la préparation administrative et technique de l'opération. Présenter le projet à l'encadrant de chantier et à des tiers. Préparer le démarrage de l'opération de traitement. Réaliser le suivi des opérations de traitement de l'amiante ou d'autres polluants particulaires de technicité courante. Effectuer la réception du chantier. Réaliser les démarches de clôture, de traçabilité et de rendu compte des travaux réalisés. Satisfaire aux attendus de la formation réglementaire à la prévention des polluants particulaires dont la formation SS3 « encadrant technique » pour l'amiante. Réaliser l'étude d'une opération de technicité supérieure. Réaliser la préparation administrative et technique de l'opération. Présenter le projet à l'encadrant de chantier et à des tiers. Préparer le démarrage de l'opération de traitement. Réaliser le suivi des opérations de traitement de l'amiante ou autres polluants particulaires de technicité supérieure. Effectuer la réception du chantier. Réaliser les démarches de clôture, de traçabilité et de rendu compte des travaux réalisés. Préparer et gérer la certification de l'entreprise pour les travaux de traitement de l'amiante. Effectuer la veille réglementaire, définir l'organisation de l'activité et les moyens humains. Définir les méthodes et les moyens matériels adaptés. Satisfaire aux attendus de la formation réglementaire à la prévention des polluants particulaires dont la formation SS3 « encadrant technique » pour l'amiante encadrant technique h/f désamiantage ou similaire: 1 an (Souhaité)