 DESCRIPTIF OFFRE
Le professeur s’attache à transmettre et apprendre aux jeunes issus des quartiers sensibles les savoirs académiques indispensables à leur réussite. Il enseigne aux élèves des matières fondamentales comme l’écriture, la lecture, le calcul, l’histoire et la géographie. Le professeur encourage chaque élève à construire son parcours éducatif et scolaire. En lien avec les parents, il contribue à l’éducation des élèves et leur épanouissement pour qu’ils deviennent des adultes autonomes et responsables, ainsi que des Français aimant leur pays et soucieux du bien commun. 
La particularité de la pédagogie Espérance banlieues permet au professeur de s’impliquer non seulement dans l’instruction des élèves, mais de remplir également une mission d’éducateur, dans une collaboration mutuelle avec les parents.
 ENSEIGNEMENT :
 
EDUCATIF :
 
Passionné par l’éducation et sensible au contexte des quartiers en grande urgence éducative, le professeur devra déployer les compétences suivantes :  Le professeur accompagne chaque élève dans l’apprentissage des matières fondamentales. Le professeur est garant de l’apprentissage du socle commun des connaissances. Il se place résolument dans une pédagogie positive pour faire progresser chacun des élèves dans un climat de confiance, en valorisant ses efforts et ses résultats, mais aussi en lui montrant ses directions de progrès.
 Dans le cadre de la pédagogie adoptée par Espérance Banlieues, il dispense en priorité l’enseignement du français, des maths et de l’histoire.
 Il élabore la progression de sa classe pour l’année : le professeur construit son programme en fonction du niveau des élèves et des objectifs pédagogiques qu’il se fixe, en lien avec le corps professoral. En fonction des objectifs qu’il aura déterminés, le professeur élabore son cours et choisit les supports (manuels, matériel pédagogique…) qu’il souhaite faire étudier aux élèves.
 Le professeur répartit son temps de travail entre la préparation des cours, sa présence en classe, les corrections des copies, les réunions d’équipe, les rencontres avec les parents.
 Il participe et s’investit dans la vie de l’école et aux évènements phares (randonnées, rassemblements, sorties…). Il participe également à la vie du corps professoral, de façon à créer une cohésion d’équipe et à échanger sur ses pratiques.
 Afin d’être toujours dans une démarche de progrès et de formation, il cherche à évaluer son enseignement et les résultats de ses élèves régulièrement. Il n’hésite pas à ouvrir la porte de sa classe aux autres professeurs ou au directeur pour bénéficier de leurs conseils.
 Le professeur contribue à l’éducation de chaque élève, en lui permettant d’épanouir ses talents. Il pose un cadre sécurisant, propice au développement de toute sa personne, dans le respect des professeurs, de ses camarades et de son pays.
 Présent en cour de récréation, lors des déjeuners ou des randonnées, il profite de ces opportunités pour tisser avec les élèves des liens différents de ceux de professeur à élève. En partageant le quotidien (jeux, loisirs,…) il montre aux enfants ce qui l’anime et leur permet ainsi de mieux le connaître dans toute sa dimension humaine.
 Par son enseignement aux élèves, le professeur transmet le meilleur de la culture française.
 Il met à profit des méthodes pédagogiques qui ont fait leurs preuves, et que Espérance banlieues propose pour faire progresser ses élèves (Travail personnalisé, Nuyts, Singapour,…). Des formations lui seront proposées durant l’année pour se former à ces méthodes. Il est aussi curieux de tout ce qui touche à l’apprentissage et cherche en permanence à améliorer ses pratiques.
 Il élabore un suivi individualisé des élèves en lien avec les familles et les accompagne dans leur orientation : d’abord en leur apprenant à connaitre ce qui leur plait, ce qui les motive, puis plus concrètement sur leur orientation suivant le collège. L’investissement et la confiance des parents sont des conditions précieuses à la scolarité de l’élève, à laquelle Espérance Banlieues accorde une grande importance.
 Le professeur peut également être amené à organiser des projets, par exemple mettre en place des sorties de classe en équipe et en partenariat avec des associations.
 
Formation au métier d’enseignant
 Compétence dans la gestion de la classe,
 Aisance à oral,
 Compétences pédagogiques,
 Passion pour la transmission et l’éducation,
 Esprit d’observation et d’analyse des besoins de chaque élève,
 Capacité à travailler en équipe,
 Capacité d’analyse de ses propres pratiques,
 Capacité à établir une relation de confiance avec les familles,
 Compréhension du modèle et partage de l’esprit et des valeurs d’Espérance banlieues.
