Le monde des travaux n’a pas évolué depuis plus de 70 ans, il est temps de le secouer.
L’ambition de hemea (ex-Travauxlib) est de réinventer la manière dont les travaux sont réalisés, partout en Europe.
 Leur mission : Donner les possibilités à chacun de se concentrer sur l’essentiel pour construire les lieux de vie de demain 
hemea accompagne tous les particuliers de A à Z pour faciliter et sécuriser les travaux.
Pendant les travaux, hemea est le tiers de confiance qui permet une relation facilitée entre les artisans du BTP, les particuliers et architectes (d’intérieur). Le service est complet et rassure car hemea sécurise les paiements, fournit l’ensemble des documents pour bénéficier des subventions et aides disponibles pour la rénovation à la fin de chaque projet, apporte son assistance en cas de litige. hemea simplifie & améliore le quotidien des artisans et architectes avec des outils et services sur-mesure 
Côté entrepreneurs, hemea fédère une communauté de plus de 6000 membres autour de la 1ère coopérative digitale dédiée aux artisans & architectes. Notre mission est simple : créer la boîte à outils de services pour faciliter la vie des membres.  
Nous recrutons plusieurs profils d’Expert Projet - Architecte pour développer l’activité commerciale de notre plateforme, concernant des chantiers de 10 000 € à 1M €. 
En lien direct avec nos clients et nos entreprises partenaires, vos missions principales seront les suivantes : 
PS : Viens rejoindre l’aventure. Quand on te propose un siège dans une fusée, toutes les places sont bonnes à prendre. 
Gérer les appels et les mails entrants des clients pour convertir les utilisateurs à l’expérience hemea
 Effectuer les visites chez les clients pour faire les métrés, prendre des photos et, si nécessaire, préciser leurs besoins
 Fournir des conseils client lors de ces visites et porter le message commercial de hemea à cette occasion
 Rédiger les cahiers des charges en utilisant l’outil de chiffrage de hemea
 Envoyer les cahiers des charges et les devis aux client et les valider avec eux
 Réaliser, sur demande clients, des plans 2D ou 3D d’agencement
 Mettre en relation les clients avec des entreprises référencées par hemea et leur expliciter les besoins le cas échéant
 Assurer le suivi des discussions entre les entreprises et les clients
 
Tu justifies d’une première expérience (1 à 3 ans) dans le secteur du BTP, idéalement en tant que métreur, économiste de la construction ou architecte d’intérieur (de préférence en B2C)
 Tu as des solides connaissances techniques en ce qui concerne la rénovation d’appartements
 Tu es mobile et tu aimes être très terrain
 Tu es autonome, dynamique et (toujours) de bonne humeur, attitude « Getting things done », attaquant et entrepreneur
 Tu as un bon relationnel et tu apprécies les contacts avec les clients
 
Welcome entretien visio / tel (20 min)
 Entretien avec le Team Leader + RH (1h30)
 1 entretien avec un Fondateur (30 min– idéalement le même jour)
 ½ journée découverte et/ou Battle Plan (Dont 2 entretiens avec l’équipe (1 fit, 1 skills)
 Offre ferme : le début d’une grande aventure ;)