Vous souhaitez rejoindre une entreprise qui place l’humain au cœur de ses préoccupations ? 
On vous attend chez Extia ! Société de conseil en ingénierie, Extia propose depuis 2007 une approche inédite dans son domaine en alliant bien-être au travail et performance. Un modèle qui fonctionne : plus de 2000 Extiens répartis en France et en Europe, 1ère société au palmarès Great Place To Work France en 2020, 180 M€ de chiffre d’affaires et une énergie sans limite ! 
Chez Extia, c’est « D’abord qui, ensuite quoi » alors, allons-y ! D'abord qui? 
De formation supérieure dans le bâtiment, l'ingénierie, l'achitecture ou un domaine similaire, vous disposez d'une première expérience en tant que Facility Manager.
Vous avez de solides connaissances techniques en maintenance et entretien de bâtiments, ainsi que de bonnes notions d’électricité, de climatisation, plomberie...
Vous maîtrisez l’établissement et le suivi de budget et le management des sous-traitants afin d’obtenir les meilleures prestations possibles.
Vous disposez de bonnes capacités relationnelles et commerciales pour développer l’activité et améliorer la qualité des services.
Réactif face à des problèmes multiples, vous avez le sens du service et une forte autonomie. 
Ensuite quoi! 
Rattaché au Directeur des Opérations, vous êtes en charge de la gestion technique de nos 15 sites en France et à l'international. 
Plus précisément, vos missions sont les suivantes: 
Si vous vous reconnaissez dans cette offre, alors venez prendre une véritable dose d’adrénaline en rejoignant EXTIA! Pilotage des projets d'aménagement des nouveaux sites (travaux neufs) Gestion technique et maintenance courants des sites existants (électricité, climatisation, contrôle d'accès...) Gestion des travaux d'entretien Reporting réguliers auprès de la direction des opérations. Respect des obligations légales, réglementaires, contractuelles, et environnementale, Application de la législation en matière d’hygiène et de sécurité Conseil auprès de la direction sur des actions de prévention, sécurité, hygiène et santé au travail, Elaboration et suivi des devis, Gestion des appels d'offres, Maitrise des coûts (consommation d'énergie, gestion des déchets, etc...), Recueil des besoins spécifiques des salariés en termes d’environnement de travail et apporter des solutions adaptées, Gestion des réclamations des occupants, Aménagement des espaces de travail Sensibilisation des occupants aux pratiques éco-responsables : économie d’énergie, lutte contre le gaspillage, etc.