Rattaché(e) à la Direction Générale du groupe, vous êtes responsable de toutes les actions destinées à favoriser le bon fonctionnement de l’entreprise : Votre fonction de Facilities and Head Office Manager au sein des locaux parisiens d’un réseau social présent en France et à l’international. Qualités recherchées Taches quotidiennes 70%Intendance générale des locaux du siège social (1000m² rénovés intégralement avec matériaux nobles, mobilier ancien/rare : cadre exigeant) 30% Services Généraux Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Vous identifiez les besoins des collaborateurs et y apportez les solutions adaptées. Attentif au moindre détail, vous dirigez, organisez et coordonnez le travail des prestataires et du personnel en charge de la maintenance des locaux du siège social. Vous veillez à la parfaite conservation et à la valorisation du parc mobilier du groupe en prenant en charge l’ameublement et la mise en valeur des espaces de travail. Vous proposez et mettez en œuvre les projets d’aménagement immobiliers (travaux de rénovation, ou encore d’agrandissement des bureaux,…). Au centre de la vie de l’entreprise, vous intervenez tant auprès des salariés que de la direction pour faciliter le quotidien de chacun et garantir, à tous, un cadre de vie unique, idéal, conforme aux standards hauts de gamme du groupe. Autonome et d’une grande discrétion, vous saurez gérer, avec élégance, les situations, même imprévues, pouvant naître de l’activité quotidienne d’une entreprise jeune, dynamique et devenue incontournable dans son domaine. Nous recherchons une personne proactive et débrouillarde, ayant le sens des responsabilités et qui aime s’impliquer dans des tâches diversifiées en hiérarchisant les urgences. Curieux, active (notamment dans sa vie privée, bricoleuse, voyageuse, entrepreneuse…), dynamique, motivée Rigoureux, ayant un sens aigu de l’organisation et un esprit de synthèse Ayant impérativement une bonne culture générale (notamment connaissances en art décoratif, histoire de l'art, architecture, ou encore design et photographie…) Autonome et polyvalent avec la capacité à travailler en équipe et sur plusieurs dossiers Maîtrisant les outils bureautiques (pack Office…) et ayant très bonnes capacités rédactionnelles Anglais et la connaissance d’une autre langue sont très appréciés Etudes niveau Bac+3 et plus Connaissance de l’hôtellerie/codes du luxe seraient un plus Gestion et valorisation du parc mobilier (répertorier, entretenir, acheter, compléter les collections, gérer les objets et meubles en stock…) Gestion/maintenance des infrastructures du siège (machines du réfectoire et autres espaces collectifs, installations de sécurité, alarme incendie, CSV, installations elec, ascenseurs…) Gestion du personnel de ménage et autres prestataires externes (ouvriers, artisans, blanchisseurs, Food Corner, caviste, électriciens, serruriers, livreurs…) pour maintenance/réparation/ entretien des lieux, Gestion des projets immobiliers (suivi travaux d’agrandissement et réaménagements intérieurs) Gestion de projets internes variés (négociation de contrats, achats de matériaux et services divers, suivi de facturation, tâches administratives diverses, rédaction de courriers, notes à destination des salariés, de tiers…). Assistance à la gestion administrative et assistance aux salariés (assistance RH/compta distribution doc destinés aux salariés, gestion offres destinées aux salariées, achat divers dont matériaux de bureau, réception/envois colis et courrier, organisation petits événements destinés aux salariés, tenu d’un registre de contacts/constitution d’un réseau de presta ...). Horaires flexibles Titre-restaurant / Panier Participation au transport Facilities and head office manager f/h ou similaire: 1 an (Souhaité)