Ce poste est pour vous si vous :  · Êtes engagé, audacieux et agile, · Avez une grande capacité d’écoute, d’observation et d’analyse de la situation, · Posséder des compétences en matière de rendre compte et de retour d’information, à l’écrit comme à l’oral. Contexte de recrutement : L’Etablissement Public National Antoine Koenigswarter, sous la tutelle de l’ARS de Bourgogne Franche-Comté, a pour mission d’accueillir des enfants, des adolescents et des adultes handicapés et de contribuer à leur insertion sociale et professionnelle. Cette mission générale porte deux idées fortes : · accompagner le libre choix de chacun pour son projet de vie par une égalité des droits et des chances, · défendre le principe de non-discrimination pour permettre un réelle inclusion des personnes en situation de handicap dans la société (soins, logement, école, formation, emploi, sports, loisirs…). Aujourd’hui, l’EPNAK se compose de 1000 professionnels de droit privé et public et accueille 3600 bénéficiaires au sein de près de 40 unités ou dispositifs en Bourgogne Franche-Comté, en Ile-de-France, 10 grandes villes en région et en Guyane. Missions : Au sein du service formation du CRP et sous l’autorité du Chef de service pédagogique, le formateur généraliste : conçoit, anime des actions de formation auprès de publics variés (notamment en situation de handicap) afin de leur permettre d’enrichir leurs potentiels, de développer des compétences et de mener à bien leur projet d’insertion sociale et professionnelle. A ce titre vous :  · au regard du projet pédagogique de la personne, contribuez au positionnement, à la construction et à la mise en œuvre des projets, · concevez des séquences de formation adaptées au public cible en choisissant les méthodes et moyens pédagogiques appropriés, · inscrivez ces séquences et les ressources afférentes sur un espace informatique accessible, · mettez en place un accompagnement pédagogique adapté et individualisé visant à accompagner les jeunes accueillis vers leur primo-insertion, en milieu ordinaire, en lien avec le pôle Médico-Psycho-Social et d’Insertion (MPSI), · animez des séquences de formation auprès de ce public cible afin d’accompagner le développement de leur savoir-faire, savoir-être, compétences et potentiels et leur permettre de mener à bien la définition de leur projet d’insertion professionnelle, puis les soutenir vers l’emploi, en lien avec le pôle MPSI, · accueillez, écoutez, informez ces publics dans le cadre d’entretiens individuels ou de groupe, · réalisez des bilans, des écrits professionnels et participez à la rédaction des projets personnalisés, · suivez les parcours et projets individuels en collaboration avec l’équipe pluridisciplinaire et accompagnez les personnes dans leur processus d’apprentissage en repérant et en analysant leurs difficultés, et en apportant les actions correctives nécessaires, · travaillez en équipe pluridisciplinaire et participez aux réunions, · contribuez activement au développement de réseaux et partenariats, · tenez une veille sur l’évolution des politiques publiques et plus spécialement celles liées au handicap. Profil :  Vous êtes titulaire d’un diplôme de niveau 5 ou 6 ou 7 dans le secteur de la formation. Vous avez une expérience avérée des jeunes en situation de handicap et de l’insertion professionnelle. Vous avez des connaissances et des compétences dans le secteur de la formation. La connaissance du référentiel des compétences transversales, issu des travaux de l’AEFA serait un plus. Vous maitrisez l’outil informatique. La connaissance de la FOAD serait un plus. Vous êtes disponible, créatif, réactif et très organisé. Souple sans être rigide, dynamique mais posé. Vous appréciez le travail d’équipe tout en étant autonome, capable de prendre des initiatives et vous visez l’empowerment des personnes. Vous avez le sens du dialogue et du respect des personnes.  Mode de recrutement : CDI temps plein Convention collective : CCN66 (Ets pour pers Inadaptées ou handicapées) Classification :  Cadre classe 3 de niveau III Date de début du contrat : 24 août 2020 Poste basé à : Soisy-sur-Seine Vous êtes tenté(e) par l’aventure et souhaitez participer au développement de l’EPNAK ? Type d'emploi : Temps plein, CDI