Ce poste est pour vous si vous :  · êtes engagé, audacieux et agile, · avez le sens de la communication, · aimez transmettre. Contexte de recrutement : L’Etablissement Public National Antoine Koenigswarter, sous la tutelle de l’ARS de Bourgogne Franche-Comté, a pour mission d’accueillir des enfants, des adolescents et des adultes handicapés et de contribuer à leur insertion sociale et professionnelle. Cette mission générale porte deux idées fortes : · accompagner le libre choix de chacun pour son projet de vie par une égalité des droits et des chances, · défendre le principe de non-discrimination pour permettre un réel accès des personnes handicapées au droit commun (soins, logement, école, formation, emploi, sports, loisirs…). Aujourd’hui, l’EPNAK se compose de 1000 professionnels de droit privé et public et accueille 3600 bénéficiaires au sein de près de 40 unités ou dispositifs en Bourgogne Franche Comté, en Ile de France, 10 grandes villes en région et en Guyane. Missions : Au sein du service formation du CRP et sous l’autorité du Chef de service pédagogique, le formateur technique : conçoit, anime des actions de formation auprès de publics variés (notamment en situation de handicap) afin de leur permettre d’enrichir leurs potentiels, de développer des compétences et de mener à bien leur projet d’insertion sociale et professionnelle. A ce titre vous : · Concevez et mettez en œuvre des dispositifs pédagogiques en adéquation avec les référentiels de formation permettant aux stagiaires d’être acteurs de leur formation et de leur parcours d’insertion professionnelle. Vous définissez les objectifs pédagogiques individualisés, concevez les ressources et évaluez les compétences acquises. · Êtes capable de former dans les domaines du bâtiment /génie civil : DAO,CAO (SketchUp, tekla Trimble Connect, archicad …) processus BIM, diverses réglementations et normes en vigueur : RT (Règlement Thermique) / PMR (Personne à Mobilité́ Réduite) / SPS (Sécurité́ et Protection de la Sante) / ERP (Etablissement Recevant du Public) qualité́ / réglementation acoustique / AIPR (travaux à proximité́ des réseaux) / les codes des marché, de planification et de gestion. · Animez des actions de formation diversifiées (pédagogie active, différenciée, en présentiel ou FOAD) dans une posture professionnelle d’accompagnement (côte à côte). Vous adaptez vos contenus en fonction des besoins des stagiaires. · Prenez en compte les attendus du plan de compensation de chaque stagiaire, de son projet personnalisé au sein d’une démarche d’insertion professionnelle, en coordination avec l’ensemble des équipes du CRP. · Accompagner les stagiaires dans la réflexion sur leur posture professionnelle. · Participez au développement et à la rénovation de l’offre de manière générale (modularisation, titres professionnels, hors murs, etc.). Profil : Titulaire d’un diplôme ou titre de niveau 5 (Bac+2) dans le domaine du bâtiment, avec une expérience significative dans le domaine de la formation ou Titulaire d’un diplôme ou titre de niveau 5 (Bac+2) dans le domaine de la formation pour adultes, avec une expérience significative dans le domaine du bâtiment. La connaissance de l’environnement numérique adapté à la formation est un plus. Pédagogue, vous aimez transmettre, accompagner et donner le goût de votre métier. Vous avez, idéalement,une première expérience dans le secteur du handicap ainsi qu’une connaissance de l’insertion et de la réadaptation professionnelle. Vous êtes créatif, disposez d’une grande ouverture d’esprit, et possédez un grand sens de la relation. Mode de recrutement : CDI temps plein Convention collective : CCN66 (Ets pour pers Inadaptées ou handicapées) Classification :  Cadre classe 3 de niveau III Date de début du contrat : 24 août 2020 Poste basé à : Soisy-sur-Seine Vous êtes tenté(e) par l’aventure et souhaitez participer au développement de l’EPNAK ? Type d'emploi : Temps plein, CDI