Derichebourg Multiservices est un opérateur de référence des services externalisés aux entreprises industrielles et tertiaires, services publics et collectivités.
Riche de 29 200 collaborateurs de 117 nationalités, Derichebourg Multiservices accompagne durablement le développement de ses 15 000 clients à travers le monde en contribuant à l’optimisation de leur performance, de leur organisation, et en veillant à la maîtrise de leurs coûts. Derichebourg Energie, expert en maîtrise de l’énergie et maintenance des patrimoines, propose une offre complète de prestations dans les domaines du génie climatique, du génie électrique ainsi que dans la maintenance de bâtiments. Nous comptons aujourd’hui 250 collaborateurs en Ile-de-France. Nous souhaitons renforcer nos équipes en recrutant un Frigoriste Confirmé(e) H/F
 Le/La frigoriste entretient et dépanne des appareils de climatisation, des systèmes de réfrigération, des pompes à chaleur ou des chambres froides. 
Il/Elle intervient en totale autonomie sur les différents sites ou chantiers, et assure le port de charges lourdes.  Vous êtes titulaire d’un CAP, d’un Bac Pro ou d’un BP en habilitation capacité N°1 ou habilitation électrique. 
Vous devez savoir travailler en équipe, en respectant les règles d’hygiène et de sécurité en vigueur sur le chantier. 
Vous êtes doté(e) d’une expérience de 5 à 10 ans. 
Vous faites preuve de rigueur, d’esprit méthodique et de curiosité, votre capacité d’adaptation, votre sens du travail en équipe et votre implication sont des qualités qui vous définissent. 
Nous recherchons une personnalité dotée d'un bon relationnel, capable de s’intégrer dans une structure à taille humaine et performante en plein essor. 
Ce poste peut être évolutif suivant votre implication.  Rattaché(e) au service Maintenance, vous êtes en charge des missions suivantes : 
Installer et entretenir les équipements et appareils de climatisation      
Qualité / Sécurité / Environnement    Installer et entretenir les matériels frigorifiques : réfrigérateurs, chambres froides, camions frigorifiques vitrines réfrigérées ou encore climatisations Accompagner le client dans la réflexion de son projet et réaliser un devis d'installation avant de suivre le processus de fabrication et la mise en place du système en question Assurer la maintenance et le dépannage des matériels de production et terminaux Etudier les plans d'installation, identifier le problème et se charger de remplacer les pièces défectueuses ou d'effectuer les réglages nécessaires Participer à l’installation de nouveaux systèmes ou l'amélioration de matériels existants Respecter et appliquer les procédures QSE mises en place par l’entreprise Veiller à la bonne application du respect des règles et consignes de sécurité Veiller à avoir les habilitations nécessaires