Action Logement, qui sommes-nous ? Porteur de deux missions principales : Les dernières réformes avec l’Etat nous ont conduit à créer le Groupe Action Logement en 2017. Aussi, si vous aimez les environnements dynamiques et challengeants et que vous souhaitez participer à ce projet stimulant, rejoignez-nous ! Dans ce contexte, nous recherchons un Gestionnaire Ressources Humaines H/F pour notre entité Action Logement Immobilier. Action Logement Immobilier (ALI) est le pôle immobilier du groupe Action Logement ; il constitue le premier ensemble foncier en France, gérant 1 million de logements sociaux et intermédiaires et disposant de plus de 15 000 salariés. Action Logement Immobilier est constitué d’un réseau d’environ 60 sociétés immobilières de logement social et intermédiaire, aux implantations territoriales fortes sur l’ensemble du territoire national, hexagone et DROM. Le poste de Gestionnaire Ressources Humaines a pour objectif de réaliser des missions liées à la gestion quotidienne des ressources humaines sur l’ensemble de ses domaines mais également de contribuer à la gestion de dossiers spécifiques (CNR) et d’autres relevant du contrôle de gestion sociales de nos filiales immobilières. Vos missions : Profil du candidat De formation supérieure minimum Bac+4, spécialisé en ressources humaines, vous bénéficiez d’une expérience d’au moins 5 ans sur un poste similaire. Votre connaissance des fondamentaux RH et du droit social ainsi que la maîtrise de l’outil excel et la connaissance des principaux indicateurs de contrôle de gestion sociale sont des pré requis indispensables à la réalisation de vos missions. Rigueur, esprit de synthèse, autonomie, force de proposition et goût pour le travail en équipe sont des qualités qui vous permettront de satisfaire aux missions qui vous seront confiées. Le poste est à pourvoir immédiatement en CDI à Paris (75013). Vous vous reconnaissez dans ce descriptif, alors n’hésitez plus et venez nous rencontrer ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 32 000,00€ à 38 000,00€ /an Avantages : Expérience: Collecteur de la Participation des Employeurs à l’Effort de Construction (PEEC) depuis 60 ans 1er Groupe immobilier de France 18 000 Collaborateurs 55 Milliards de patrimoine Reconnu d’utilité sociale Accompagner les salariés dans leur mobilité résidentielle et professionnelle Construire et financer des logements sociaux et intermédiaires Gestion des Ressources Humaines de la holding Action Logement Immobilier Mettre en œuvre et réaliser l'ensemble des actes de gestion administrative concernant la situation des salariés du groupe (charges sociales/déclarations, recrutement, formation, gestion du temps, mouvements du personnel, paie, rémunération...). Informer, orienter et conseiller les salariés et leurs managers, à partir de l'analyse des situations individuelles, sur les droits et obligations de chacun Retransmettre des informations relatives à l’administration du personnel et à la paie Constituer le dossier administratif du salarié et le transmettre à la Direction ADP / Paie Mettre en œuvre et suivre les plannings des visites médicales des salariés  Réaliser et mettre à jour des procédures RH Contrôle de gestion sociale des filiales d’Action Logement Immobilier Gérer les campagnes de récolte des données auprès des filiales Harmoniser les données RH Contribuer à la réalisation d'études et de tableaux de bord, de projection et/ou de simulations sur les effectifs, l’absentéisme, la masse salariale, le turn over Participer à la mise en œuvre et à l'évaluation des dispositifs, des processus et des outils RH. Comité des Nominations et des Rémunérations : Être en appui de la préparation des dossiers des Comités des Nominations et des Rémunérations Constituer et gérer les dossiers des mandataires des filiales Être en appui de la campagne annuelle des rémunérations variables des mandataires des filiales. Épargne Salariale Participation au Transport RTT Titre-restaurant contrôle de gestion sociale: 2 ans (Requis) procédure RH: 5 ans (Requis) rémunération: 3 ans (Requis)