Description du poste Vous possédez une expérience d’au moins 3 ans dans un poste similaire et vous souhaitez intégrer notre association et les valeurs qu’elle véhicule. Vous avez envie de venir participer aux projets d’une association en plein essor avec des salariés experts de leur métier et engagés. Votre excellente aisance relationnelle, votre adaptabilité, votre énergie et votre sens de l’initiative feront sans aucun doute de vous un nouvel élément clé de notre association ! Pour en savoir un peu plus sur nos attentes : Activités principales Participation à la définition de la stratégie RH Conseil et support auprès des opérationnels Mise en place des projets RH Le/la gestionnaire RH est dans une fonction à la fois de mise en œuvre et de coordination des projets RH et d'expertise. Il couvre l’ensemble des problématiques RH dans notre association. Il est directement rattaché à la direction adjointe en charge de l’administration et des finances. Enfin, il peut être associé à certaines décisions stratégiques de l’association, en particulier lors d’opérations de fusion ou d’acquisition. Il peut gérer personnellement, ou avec l’aide de ses collaborateurs, les volets organisationnels et culturels de ces réorganisations. Maintenant c'est à vous! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 500,00€ /mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 400,00€ à 2 600,00€ /mois Avantages : Expérience: Formation: Définir, en lien avec la Direction Général et les directeurs et responsables de pôle, la stratégie RH. Proposer et faire valider la nature et l’échéancier des projets RH (Formation, Recrutement,…) auprès de sa hiérarchie. Proposer des réajustements si nécessaire. Répondre aux demandes et questions des opérationnels sur tous les domaines des RH (droit du travail, formation, recrutement, contrats de travail, gestion des carrières, rémunération, formation,gestion des IRP...). Faire appel, si nécessaire, à des expertises pointues (en interne ou en externe). Apporter son soutien aux managers dans l’application du droit du travail et dans le développement des équipes (recrutement, gestion des carrières...). Accompagner les opérationnels dans leurs décisions relatives aux RH (recrutement, licenciement, entretien d’évaluation, promotion, conflit, contentieux social...), les aider à intégrer la variable RH dans leurs décisions stratégiques. Définir et veiller à l’application par les opérationnels de l’ensemble des procédures RH. Gérer les demandes de formation des salariés en lien avec les opérationnels, en assurer la validation, la mise en place et le suivi. En fonction de l’évolution de l’association, encadrement d’une équipe RH. Mener de façon autonome les multiples projets RH correspondant à la stratégie RH Mettre en place les outils de suivi et de reporting RH. Évaluer la satisfaction des opérationnels par rapport à la prestation RH rendue et aux résultats attendus. Assurer la communication interne de l’association et porter un regard attentif sur les projets de communication RH. Gestion des carrières et des compétences sont alors importantes. Titre-restaurant / Panier Participation au transport Horaires flexibles Travail à distance possible Participation au Transport Travail à Distance dans le secteur santé: 1 an (Souhaité) associatif: 1 an (Souhaité) dans le secteur médico-social: 1 an (Souhaité) gestionnaire rh h/f ou similaire: 3 ans (Requis) Bac +2 (BTS, DUT, DEUG) (Requis)