Envie de vous ouvrir à de nouveaux horizons ? D’intégrer une entreprise qui apporte *Bien plus que des savoirs à ses collaborateurs et clients ? Leader international de la formation professionnelle, Cegos a formé et conseillé de nombreuses générations de professionnels, décideurs et managers, dans tous les secteurs d’activité. Cegos vous offre l’opportunité de mettre en œuvre son projet stratégique de croissance et développement orienté clients ! Venez enrichir votre expérience en tant que Gestionnaire inscriptions (h/f) ! Vos missions  · Traiter et saisir dès réception toutes les inscriptions papiers, E-proc ou Email, leads (web) en respectant les procédures de saisies (SAP) et les taux de remplissage déterminés par la planification · S’assurer d’une parfaite saisie des données (les erreurs de saisies seront suivies) : respects des infos clients, des remises, et des procédures clients · Saisir les inscriptions au jour le jour après réception (une moyenne de 50 à 60 inscriptions par jour doit être réalisée) · Renseigner les adresses mails des contacts et les corriger si nécessaire · Prioriser en fonction de la date du stage · Saisir les Bons de Commande et / ou autres documents à entrer dans nos bases de données et outils de gestion en fonction des informations · Traiter les demandes d’annulations, de reports, de modifications à apporter aux commandes Votre profil Issu (e) d’une formation initiale en assistanat ou gestion administrative, vous avez une bonne maîtrise des logiciels MS Office ainsi qu’une bonne connaissance d’AS 400 et SAP. Vous avez un grand sens de la relation client (interne et externe), vous respectez les procédures établies et faite preuve d’adaptabilité. Les qualités qui feront votre succès Votre rigueur, votre organisation et votre capacité à gérer les priorités vous permettront de vous intégrer rapidement dans notre environnement. ...Nous sommes faits pour nous rencontrer ! Si cette annonce vous correspond alors n’attendez plus, postulez ! https://recrutement.cegos.com/fr/s/ZMJV2mw9__** Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 20 000,00€ à 21 000,00€ /an Avantages : Expérience: Horaires Flexibles Participation au Transport RTT gestionnaire inscriptions ( ou similaire: 2 ans (Requis)