
Nous recherchons un(e) Gestionnaire ADV (H/F) pour notre siège de Saint-Ouen au sein de l’équipe du Service Clients pour la Business Unit Consumer Goods.
Il s'agit d'un poste à pourvoir en CDD pour une période de 7 mois et demi dans le cadre d'un remplacement de congé maternité.  
Nous recherchons des personnes qui incarnent nos valeurs et qui ont envie de relever des défis, d’innover, d’expérimenter et de progresser rapidement. Nous sommes acteurs de l’amélioration de nos produits et du développement de chacun de nous. Rejoignez-nous! 
Gestion des commandes 
Gestion des communications quotidiennes aux clients  
Gestion des litiges quantités et retours  
Chez Essity, nous pensons que chaque carrière est aussi unique que la personne et permet aux collaborateurs de réaliser leur plein potentiel dans une culture engagée, animée par un objectif fort. 
Environnement de travail collaboratif et attentif aux autres| Environnement responsabilisant | Sens du travail| Travailler avec un objectif fort | Développement personnel et des compétences | Santé et sécurité | Responsabilité sociale | Innovation. 
#LI-Essity 
Working at Essity is not just a career; it is a chance to directly make the world a healthier, more hygienic and safer place. With impactful innovations coupled with sustainable solutions, we strive to reach more people every year with the necessary and essential solutions for well-being.  
07 juin 2020 
Gérer les approvisionnements dans le cadre de la GPA (Gestion Partagée des approvisionnements). 
Réceptionner et enregistrer les commandes par EDI, fax et email en ligne avec nos conditions commerciales 
Effectuer les points de contrôle dans les commandes (conformité des codes produits, variantes, PCB commandés, nombre de palettes, etc.) 
Contrôler les écarts de prix et les remonter pour correction avant facturation 
Prendre les RDV de livraison et les communiquer aux prestataires logistiques 
Gérer les promotions : commandes de réservations, reliquats promotionnels et communication aux clients et aux équipes commerciales 
Gérer les ruptures et appliquer les "reason codes" pour le calcul et suivi des taux de service 
Informer les clients des retards de livraison et des RDV à reprogrammer 
Informer les clients des ruptures et des dates de disponibilité produits 
Traiter les litiges quantité et retours en stock par la création d’un document SAP dans les délais requis 
Niveau Bac + 2 ou équivalent 
Expérience ADV d’au moins 2 ans dans un environnement FMCG 
Aisance avec les outils informatiques et Bureautique et connaissance solide de SAP 
Maîtrise de l'anglais (niveau de base) 
Aptitude de communication efficace (écrit et orale) 
Doté d’un bon sens du service client 
Autonomie et Capacité à travailler en équipe