Description de l'entreprise Flatlooker est à l'agence immobilière ce que les banques en ligne sont aux guichets de quartier. Tous leurs processus de location sont 100% digitaux : visites virtuelles, dépôt de dossiers locatifs et signature de baux en ligne. Leur ambition est de devenir le leader de la gestion locative dans les grandes métropoles françaises et européennes. Descriptif du poste Le rôle Suite à une forte croissance du portefeuille de gestion ces 6 derniers mois et dans l’optique d’ouvrir d’autres villes en France, Flatlooker recherche une nouvelle gestionnaire afin de travailler en autonomie avec Pauline et Floriane, gestionnaires Flatlooker. Objectifs du poste Profil recherché Déroulement des entretiens La sélection pour intégrer les équipes de Flatlooker se déroule en 3 étapes (1-2 semaines) :1. Un dossier de candidature pour prendre connaissance de votre profil2. Un entretien téléphonique pour « débroussailler » le sujet et vérifier que vos attentes sont en adéquation avec ce que nous proposons et recherchons3. Une série d’entretiens dans nos locaux avec Pauline (gestionnaire senior chez Flatlooker), Nicolas & Nicolas (les 2 co-fondateurs de Flatlooker). Pourquoi nous rejoindre ? Rejoindre Flatlooker, c’est participer à un projet moderne dans une start-up à forte croissance, avec une équipe jeune et motivée. Au-delà de votre rôle de gestionnaire, vous participerez à la création d’un nouveau concept innovant dans un secteur où tout est encore à faire ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 36 000,00€ /an Expérience: Assurer en autonomie la gestion complète (administrative, comptable, technique) de votre portefeuille Assurer le suivi et la réception des éventuels travaux Suivre les contentieux de votre portefeuille Proposer de nouveaux process pour être toujours meilleur dans les services qu'on propose Participer à la création de la nouvelle plateforme de gestion avec nos développeurs web. C'est vous qui créerez la gestion de demain. Chercher à toujours améliorer le service gestion et faire en sorte que notre taux de pertes de mandat ne dépasse jamais le 1%. Vous êtes dynamique et (toujours) de bonne humeur Vous avez le sens des responsabilités, êtes rigoureux et organisé(e) Vous êtes autonome Vous avez déjà 2 ans minimum d’expérience en gestion locative Vous êtes titulaire d’un Bac + 3 minimum Vous habitez en région parisienne (75,92,93,94) Un cadre de travail stimulant : une équipe sympa de 30 personnes de 20-35 ans, des bureaux au cœur de Paris Pleins d’autres raisons qu’on vous évoquera en entretien gestionnaire locatif ou similaire: 1 an (Souhaité)