 La Direction de la Caisse d’allocations familiales des Hauts de Seine (92) recherche des futurs talents pour rejoindre les équipes de la DPFAS (Direction des prestations familiales et des actions sociales). La Caisse d’allocations familiales des Hauts-de-Seine est un organisme de la Sécurité Sociale. Elle fait partie de la « branche famille » qui compte 102 CAF réparties sur l’ensemble du territoire français afin de mettre en œuvre les différentes politiques familiales et sociales. Intégrer notre organisme, c’est rejoindre la Sécurité Sociale et participer à une mission de service public en lien avec plus 147 000 salariés qui compose notre institution (au 31 décembre 2015). Afin d’accéder à ce métier vous devrez suivre une formation qualifiante en alternance d'environ 12 mois, qui vous sera dispensée par notre centre de formation interne. 
 A ce titre, vous allez apprendre :
  
 A l’issue de cette formation qualifiante et à obtention du Certificat de Qualification
 Professionnel (CQP), vos missions s'articuleront au travers des activités suivantes :
  téléphone ou sur rendez-vous ; prestations ou services, ils ont droit ; 
 Sens du service public, écoute, diplomatie, engagement, confidentialité De Bac à Bac + 3 avec une expérience en accueil et/ou relation clientèle et/ou gestion administrative ; Le recrutement se fera au travers d'épreuves écrites d'admissibilités, des entretiens collectifs et individuels. Dans le cadre de sa politique de diversité, la Caf des Hauts de Seine s'engage à étudier à compétences égales, les candidatures des personnes en situation de handicap. Merci de postuler en ligne avec un CV et une lettre de motivation en indiquant la référence de l'offre, ainsi que de cocher la case pour avoir votre consentement à la conservation et à l'utilisation de vos données à des fins de recrutement. la réglementation des prestations familiales ; les procédures et outils informatiques de traitement des dossiers associés. Vous renseignerez, orienterez et conseillerez les allocataires et partenaires par Vous étudierez les dossiers transmis par nos allocataires pour déterminer à quelles Vous traiterez de nombreux dossiers allocataires avec rapidité et efficacité. Capacité à travailler en équipe et avec des services transverses Capacité à adapter votre discours à vos interlocuteurs Goût prononcé pour les tâches administratives et la relation à autrui Maîtrise des outils informatiques souhaitée ; Bonne élocution et bonne orthographe.