 Au sein de la Sécurité sociale, l'Assurance Maladie est en charge des branches maladie et risques professionnels pour les assurés affiliés au régime général.

Acteur local, la Caisse primaire d’assurance maladie (CPAM) de l’Essonne assure l’ouverture et la gestion des droits, le remboursement des frais de santé et le versement des revenus de remplacement de plus d’un million de bénéficiaires sur le département. Elle met également en œuvre à leur attention des actions de prévention et de promotion de la santé et veille au bon usage des soins. Ses 1186 collaborateurs se mobilisent au quotidien pour assurer un service de qualité à ses publics : assurés, professionnels de santé, employeurs et partenaires. 
 Intégré à la direction générale, le pôle Système et réseau du Service Informatique est directement rattaché au Département de l’Accompagnement Numérique. En tant que « Gestionnaire Système d’information »vous intégrerez une équipe composée de 16 personnes dont 2 agents dédiés aux activités Système et réseau. Mission/Activités qui vous seront confiées :
  Compétences requises :
 Vous maitrisez : Vous savez :
 Vous avez : Formation : Titulaire d’une formation supérieure en informatique (Bac +2 et plus) et vous disposez d’une expérience significative dans le domaine. Conditions particulières : Le candidat retenu devra également se conformer aux exigences de la politique de sécurité du système d’information de l’organisme. 
 Rémunération :Niveau 3 INFORMATIQUE - 2142€ brut/mensuel + 14èmemois - 29 996€ brut/annuel Mise en œuvre et maintien en conditions opérationnelles des infrastructures sur les réseaux dans un environnement HP et sur les serveurs dans les environnements Windows et Linux ; Installation et intégration des nouvelles solutions dans l’environnement de production ; Réalisation des projets de déploiements techniques au sein de la CPAM ; Gestion du plan de sauvegarde, des sauvegardes et de la restauration ; Participation en renfort, dans le domaine de l’environnement de travail, à la résolution des incidents et aux demandes de services ; Contribution au déploiement des règles de la Politique de Sécurité du Système d’Information (PSSI) ; Rédaction de la documentation et documentation des supports d’exploitation. Les technologies réseaux : équipements réseaux HP et ARUBA (réseaux LAN, WAN, WIFI) ; Les technologies de virtualisation serveur : VMware ESXi ; Les scripts POWERSHELL ; Installer et maintenir des serveurs W2008/2012/2016 et REDHAT/CENTOS ; Une bonne connaissance de l’annuaire Microsoft Active Directory : GPO (utilisateurs, postes de travail, gestion des utilisateurs, gestion des OU, gestion des groupes, …) et du logiciel Kaspersky Antivirus ; Les connaissances des bases de données POSTGRE, MariaDB et MySQL seraient un atout pour votre candidature ; Sens du service clients et vous aimez le travail en équipe. Permis B indispensable. Des déplacements sur l’ensemble du département de l’Essonne sont à prévoir.