Création de l’Équipe Fondatrice lancement du premier établissement d’un concept hôtelier à ambition internationale *Hôtel 4* - Cocktail & Tapas Bar – Coworking Café, Paris 9**Gouvernant/e CDI, démarrage Juin/Juillet, pour une ouverture courant Septembre 2020 Technique Métier - Planification, Organisation & Contrôle - Creative & Entrepreneurship Spirit**Résumé de l’offre : Établissement hôtelier 4* de 51 chambres d’un nouveau genre à l’ambition internationale, #MM repense l’hôtellerie sous un angle Expérientiel. Actuellement en travaux, Maison Mère constitue son équipe fondatrice pour créer l’offre, la lancer, et insuffler la culture #MMFamily. Dans un contexte stimulant de lancement, nous recherchons notre Gouvernant/e : un personnage clef qui opère sa magie avec énergie, discipline, leadership et créativité, garant de la satisfaction client en chambre et en charge de la cohésion de son équipe. Ce poste présente d’importantes opportunités de développement à la création du groupe.**Maison Mère – What ? Auberge particulière, Repaire de quartier, Maison secondaire, Joyeux refuge, Résidence urbaine, Annexe stylée**Maison Mère est un établissement hôtelier d’un nouveau genre qui réécrit le langage de l’hospitalité par l’expérientiel : Hôtel 4* de 51 chambres à Paris 9, mais aussi Cocktail Bar, Coworking Café, Galerie d’Art & Restaurant, ancré dans son quartier le Village Montholon ! Chez MM, chaque chambre est dotée d’une décoration singulière, avec des objets chinés en brocante qui peuvent être vendus directement aux clients. Le/a Gouvernant/e sera le/a chef d'orchestre, grâce à la technologie et en collaboration avec une équipe jeune et dynamique, pour créer et maintenir une expérience en chambre unique.* *MISSIONS « Choisis un travail que tu aimes, et tu n'auras pas à travailler un seul jour de ta vie. », Confucius**1. Technique Métier - Gestion quotidienne des chambres et des parties communes - Prépare le nid douillet et mets des paillettes dans le séjour de tes invités ! Tu veilles à offrir aux clients un service agréable, efficace et professionnel comme si tu accueillais tes amis. Tu veilles quotidiennement à l’entretien et à la propreté des chambres : encadre le travail de ton équipe, contrôle l’état de propreté des chambres, vérifie le bon fonctionnement des installations sanitaires et électriques et assure toi que rien ne manque. Tu es garant de l’esprit Maison Mère en chambre et tu utilises des supports technologiques pour t’aider dans les différentes tâches et communiquer plus rapidement avec les différents départements de l’hôtel. Tu connais les services proposés par l’hôtel, informes le client sur sa demande et l’incites à les utiliser pour qu’il profite au maximum de son séjour. - Supervision de l’état général de l'établissement - Garde ton Hôtel aussi beau qu’au premier jour ! Orchestre les tâches ponctuelles de ton département : planifie les inspections des divers lieux dépendants du service gouvernante, contrôle l’état de propreté et de fonctionnalité général des chambres, des lieux publics et parties communes de l’hôtel. Tu supervises le directeur technique et tu assures un suivi régulier des chambres en nettoyage à fond pour que l’expérience client soit uniforme. 2. Planification, organisation & contrôle**- Contrôle du service - Gère ton département d’une main de maître ! En charge de la gestion de ton département : tu effectues un suivi des budgets, de la masse salariale, des congés, ainsi que de la gestion des stocks… Tu veilles au respect du budget en anticipant les besoins et en choisissant les bons fournisseurs. Tu supervises les sociétés externes et de sous-traitance afin d’avoir un bon suivi. Tu t’assures du bon suivi des procédures gouvernantes pour le bien être des clients et du personnel, tels que les objets trouvés, procédures de sécurité, cartes d’accès… - Management des équipes Housekeeping - Sois le chef de fil de ton équipe ! Participe au recrutement et à la formation des nouveaux membres de ta team aussi bien en savoir faire qu’en savoir être. Coordonne les tâches, fais respecter les process en place, recrute & supervise les équipes. Tu es l’exemple: communique et partage ton savoir-faire ! Anime les différents briefings de la journée avec les femmes de chambre, équipiers et gouvernantes. 3. Creative & Entrepreneurship spirit**- Garant du service client - Défends et représente les besoins clients en chambre ! Sois la voix des clients, tu es au coeur de l’expérience hébergement. Améliore le séjour des clients en analysant leurs retours ! Tu n’hésites pas à partager tes ressentis et les problèmes que tu rencontres afin de trouver des solutions afin de maintenir une expérience unique mais uniforme à chaque client.**- Développement continu de l’offre hébergement - Sculpte l’offre Maison Mère ! Tu portes le projet Maison Mère et le développes en participant à la mise en place de l’expérience client lors de meetings hébergement avec les différents chefs de service. Tu aides à faire évoluer l’offre Maison Mère en proposant des idées et des solutions en fonction des retours clients. Réveille la créativité qui est en toi : sois force de proposition sur l’accueil, les besoins en chambre et trouve des axes d’améliorations.* * ES TU NOTRE PERLE RARE ? « Ceux et celles qui sont assez fous pour croire qu'ils peuvent changer le monde, sont en réalité ceux qui le font » - Steve Jobs**Pour cette aventure entrepreneuriale, nous recherchons avant tout un leader qui vibre pour ses missions et veut construire le groupe Maison Mère avec une équipe de passionné(e)s !* * ** COMPÉTENCES RECHERCHÉES « Si tout semble sous contrôle, vous n’êtes juste pas assez rapide. » - Mario Andretti* * **OFFRE « La meilleure façon de prédire l'avenir c'est de le créer », Peter Drucker** **QUI SOMMES NOUS ? Maison Mère, La Maison des Belles Maisons**Maison Mère c’est un nid chiquement douillet, un endroit à l’envers du décor, bienveillant, accueillant, généreux, où l’on vient bavarder, s’inspirer, rêver, savourer. Maison Mère est un lieu vivant, exaltant, heureux. Il y règne une énergie légère et souriante. Le lieu se renouvelle en permanence, suivant le poul de la ville, l’humeur du quartier. Maison Mère pose un regard très personnel sur les choses de la vie et laisse libre cours à ses coups de cœur ou coup de folie. Curateur du quartier, Maison Mère est la maison des belles maisons, elle s’entoure des maisons qu’elle admire et c’est ce qui en fait la richesse et l’authenticité.**Maison Mère – Cadet, est le premier d’une longue série. Membre d’un petit groupe hôtelier familiale, la volonté est de valider le concept avant de le dérouler sur de nouvelles unités, parisiennes d’abord, internationales ensuite.* Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Sens Pratique, Detail oriented, Can Do Attitude , Adaptable & Quick Learner – Très organisé(e) et rigoureux(se), tu sais multi-tasker et travailler avec plusieurs équipes. Tu te fais remarquer par ta « Can Do Attitude » et ton bon sens qui te font accomplir des miracles. Aucuns détails ne t’échappent et tu sais être méticuleux. Tu comprends rapidement les contraintes de chacun et tu sais t’adapter à un environnement changeant. Robuste, fiable & discipliné - Tu prends tes missions très au sérieux, tu es une personne de confiance qui se fait remarquer par sa rigueur. Discret, organisé & minutieux - Tu sais faire opérer ta magie dans l’ombre et avec discrétion. Tu es reconnu par tes paires comme étant méthodique et ordonné. Solaire, Social, Bienveillant & Enthousiaste - Ta bonne humeur est contagieuse, tu es abordable et tu sais mettre les gens à l’aise. Passionné, Curieux, Entier, Assumé, Tolérant & Positif – Tu vibres pour ce que tu fais et fais ce qu’il te plaît toujours à 100%, tu débordes d’énergie et c’est contagieux. Entrepreneurial, Proactif, Ambitieux, perfectionniste, Résilient – Tu prends tes projets à cœur, tu veux construire quelque chose d’ambitieux, qui soit fidèle à ta vision, et tu vois ta carrière en grand. Tu sais apprendre de tes échecs mais n’abandonnes pas à la première difficulté et te donnes à 100% pour atteindre tes objectifs. 3ans+ d’expérience de Gouvernant(e) dans un hôtel 4* ou 5* Une formation de Gouvernant(e) est un plus Maîtrise parfaite du Français et de l’Anglais (oral et écrit), une 3ème langue est un plus Présentation impeccable Maîtrise des process de gestion d’un département de Housekeeping Maîtrise de Microsoft Office (Word, Powerpoint, Excel) et aisance avec les outils web & Mobile en général (utilisation de l’outil iOS RoomChecking). Et surtout une incroyable envie de créer l’hôtellerie de demain et de faire partie de l’équipe fondatrice d’un concept ambitieux ! Basé à Paris 9 au sein de l’hôtel Maison Mère Contrat – CDI à temps plein, statut de cadre Démarrage en Juin/Juillet 2020 gouvernant/e ou similaire: 1 an (Souhaité)