 Prêt à vivre une expérience passionnante ?
 Chez STEF, leader européen du transport et de la logistique alimentaire, vous agissez au cœur d’un monde en pleine évolution. Votre défi ? Apporter chaque jour à des millions de consommateurs des produits essentiels pour se nourrir, en toute sécurité. Nous rejoindre, c’est l’opportunité de vous épanouir dans un environnement stimulant, de partager votre enthousiasme, de nourrir votre envie d’entreprendre et de booster votre esprit d’équipe. Autant de valeurs qui animent au quotidien nos 18 000 collaborateurs dans 7 pays !  
Vous êtes à la recherche d’une entreprise qui accélère votre carrière ? Intégrez notre Graduate Program sur 2 ans et devenez l’un de nos managers dont notre Groupe a besoin pour être, aujourd’hui et demain, à la hauteur de ses ambitions.  Votre profil ?  Récemment diplômé Bac+5, mobile toute France, vous allez trouver le terrain idéal pour exprimer vos talents. La preuve ? En relation étroite avec le comité de Direction, vous faites partie intégrante de l’équipe managériale du site  Votre rôle ?    La différence STEF ?
   Dès votre intégration dans un de nos sites, vous découvrirez sur le terrain les réalités concrètes de votre métier, gage de crédibilité auprès des équipes, Doté d’une capacité à voir les choses dans leur globalité et d’un esprit d’initiative, vous contribuerez activement à optimiser les processus et l’organisation (implantation de nouveaux clients, gestion des flux, planning conducteurs…), Bon communicant, vous développerez votre leadership, essentiel pour fédérer une équipe, faire grandir les collaborateurs et piloter l’activité au quotidien. Un accompagnement sur 2 ans, via un tutorat, qui combine expériences terrain, formations pratiques et théoriques et bilans réguliers pour évaluer vos compétences, Un parcours que nous construisons ensemble qui vous permet de découvrir des métiers opérationnels différents, Des missions variées et évolutives qui développent votre sens des responsabilités et vous proposent de vivre une vraie expérience du management et de la gestion de projets, dans un Groupe multiculturel, Une évolution vers des postes de manager opérationnel et à terme vers celui de Directeur de centre de profit (site, filiale…).