 ENTREPRISE  
Envie d’une voiture pour partir en weekend ? Besoin d’un camion utilitaire pour aller chercher votre nouveau canapé chez Ikéa ou dévaliser le stock de ficus chez Truffaut ? Nous sommes présents dans votre quotidien. 
Nous sommes le leader de la location de proximité. Présentes au coeur des centres villes, nos agences de location permettent de répondre à un besoin de déplacement.  
Nous proposons bien évidemment d’autres produits : la location en trajet simple pour ceux qui partent sans jamais se retourner, les véhicules sans permis pour ceux qui ne peuvent pas attendre d’avoir le fameux sésame pour prendre la route, la location en libre service pour ceux qui ont besoin d’autonomie ou encore une flotte de véhicules haut de gamme pour les chauffeurs VTC. 
Nous sommes également un partenaire de choix pour les professionnels et entreprises aux besoins spécifiques : flottes importantes, véhicules de chantiers, engins de travaux, etc.  
Notre site Internet : https://www.rentacar.fr 
/!\ Spoiler alert : la nouvelle version arrive dans quelques jours. Nouvelle charte, nouvelle techno, nouvelles features. 
Bref, le top :)  
CONTEXTE 
Rent a car, recherche pour son département Digital et E-commerce un(e) super(e) Graphiste / Designer (H/F)  
Au sein de la future équipe Produit et rattaché(e) au Responsable E-Commerce (Head of Product), vous designerez les évolutions de l'expérience et des interfaces du site Rent A Car (mobile + web), afin de rendre plus belle la vie de nos utilisateurs jour après jour !  
VOS MISSIONS    Le profil idéal pour rejoindre notre équipe ?  
Issu(e) d’une formation en Direction Artistique / Design Graphique, vous disposez de 2 à 3 ans d'expérience sur un poste similaire.

 Vous êtes à l'aise avec la suite Adobe (Photoshop, Illustrator, Indesign) et avez une passion pour Sketch (marche aussi pour InVision, Figma, …). 
Des connaissances sur After Effect sont un plus :) 
Vous aimez prototyper. 
Vous être curieux(se) et passionné(e), vous observez sans cesse l’évolution du marché, les tendances du Design, les nouveaux outils. 
Vous aimez travailler en équipe, de manière Agile et être challengé(e).  
Vous souhaitez évoluer dans une équipe jeune et dynamique ? 
Vous êtes un pixel lover / pixel hunter ? 
Vous êtes convaincu qu’en UI, il y a User avant Interface :) 
...et bien sûr vous êtes motivé(e) ? Alors, rejoignez-nous !  
Ile-de-France, Val de Marne (94)   
Français (4- Langue natale) 
Travailler étroitement avec les chefs de projets et product owners afin d’identifier les problématiques et besoins de nos utilisateurs à travers une démarche UX (survey, personas, experience map...) 
Mettre en place des ateliers d’idéation et de co-création : approche Design Thinking, Design Sprint, … 
Prototyper des idées et les tester pour récolter du feedback 
UI Design : concevoir les parcours et les interfaces mobile & desktop, du wireframe jusqu’à la maquette haute définition, designer les animations et les interactions 
S’appuyer sur des données quali et quanti pour orienter nos choix de Design 
S’assurer de la bonne intégration des écrans par les développeurs Front 
Comprendre et faire évoluer le Design System de Rent A Car