 Rattaché-e au Studio de la Direction Digitale, votre mission principale consiste à créer les supports digitaux d'animation commerciale d'Orange.fr et de Sosh.fr pour tous les écrans (TV, Desktop, Tablette et Mobile).  
Vous vous assurez du bon déroulement des projets confiés, de l'élaboration de l'expression de besoin à la production des éléments.  
Vous serez donc amené-e à :        De formation supérieure, vous justifiez d'au moins 5 ans d'expérience en tant que Graphic Designer.         Vous appréciez la diversité des sujets (télécoms, divertissements, banques…) et l'interaction avec de nombreuses entités et partenaires externes (Disney, Apple, Canalplus … ) ?  
Alors, postulez sans hésiter !    Au sein de la Direction Grand Public, la Direction Digitale a pour mission de mener la transformation digitale de la relation avec nos clients pour le marché Grand Public en France.  
La direction de l'expérience et interface utilisateur de la direction digitale définit la stratégie des projets Orange France en traduisant les objectifs marketings en stratégies créatives de services multi-écrans. Elle est en charge de l'ensemble de la conception générale, des parcours utilisateurs, de l'architecture de l'information et du design visuel des interfaces des contenus et services.   CDI Créer les éléments graphiques d'animation commerciale digitale d'Orange/Sosh (bannières, landing page, visuels.....) Produire les déclinaisons sur l'ensemble des supports digitaux (TV, Desktop, Tablette et Mobile) Appliquer et être garant de la charte digitale Orange/Sosh, ainsi que celle des "ayants droit" comme Netflix, Apple, Disney, Samsung...... Être force de proposition pour faire évoluer la charte digitale Orange/Sosh 
Votre sens de la créativité fait que l'on reconnaît votre travail. 
Vous savez et aimez travailler en équipe et en transverse 
Vous maîtrisez parfaitement la suite Adobe Créative (Photoshop, Illustrator ) et Sketch 
Vous avez une bonne connaissance des nouveaux outils collaboratifs (Trello/Zeplin) 
Une connaissance en Motion Design est un réel plus