Notre métier est la conception et l’approvisionnement de cadeaux et coffrets promotionnels éthiques et éco-responsables pour les grandes marques et enseignes internationales. Notre mission est de créer un lien émotionnel exclusif et interactif entre une marque et ses consommateurs. Nous réalisons un CA annuel de plus de 50 M€ et cherchons à agir positivement pour la planète et les personnes. L’équipe Anaïk - 110 personnes - c’est un entrepreneur-fondateur et des intra-preneurs en France et à l’international (9 bureaux). Ensemble, nous cultivons notre goût pour les projets innovants, le travail en équipe, les initiatives et les responsabilités. Depuis 1973, Anaïk s’approvisionne en France, en Asie et au Moyen Orient et cultive son ambition de professionnalisme avec ses fournisseurs partenaires : innovations matières, RSE, qualité, traçabilité… Nous sommes désormais présents dans 7 pays. Votre mission Votre mission est de développer et gérer un portefeuille de clients, de les conseiller dans leurs opérations promotionnelles et packaging et booster leurs ventes. 1. Prospection de clients et prise de RV auprès des différents interlocuteurs marketing, CRM, fidélisation et achats 2. Conception de produits et de campagnes avec nos équipes produits et achat 3. Conseils et recommandations, négociation, vente 4. Orchestration des commandes, coordination des équipes en interne et des prestataires externes 5. Analyse des résultats et reporting Vous exercez ces responsabilités au sein de notre bureau de Paris - 30 personnes - et en collaboration avec une équipe basée en France et à l’international constituée d’acheteurs et de designers. Les attributions associées au poste sont évolutives. Elles permettent de prendre des initiatives, de travailler en équipe dans un environnement international et de participer à la stratégie de l’entreprise. Profil souhaité Femme ou homme, de formation supérieure avec spécialisation internationale, justifiant de plusieurs années d’expérience commerciale chez des clients ou des société de services, - expérience à l’étranger appréciée - et de préférence dans le domaine de la Beauté. Bénéficiant d’un bon sens produits. Parlant couramment Anglais. Avec une forte appétence pour la RSE. Vous aimez - Les responsabilités. Etre autonome et prendre des initiatives - Ecouter, rendre service, analyser, apprendre - Travailler en équipe, fédérer, coordonner - L’exigence, l’organisation et la rigueur sans que cela ne soit au détriment de la réactivité et de l’agilité - Le commerce, la performance, les résultats Ce* poste est à pourvoir immédiatement *et vous permet de rejoindre un environnement riche et stimulant, tourné vers l’innovation et l’expansion internationale. Adressez votre candidature par mail à Sophie Almeida Serin, Directrice commerciale. Convaincus que la diversité et la mixité des collaborateurs est source de richesse, Anaïk recrute et reconnaît tous les talents Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 31 967,00€ à 58 127,00€ /an Expérience: Formation: Télétravail: RTT Épargne salariale chef de projet H/F: 3 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19