
La mission de Colonies est de créer l’expérience de logement de demain. 
L’offre locative actuelle, qui n’a pas évolué depuis des décennies, est largement inadaptée au nouveaux modes de vie et aux évolutions tant professionnelles que personnelles. Le logement est aujourd’hui vécu comme un problème, une contrainte alors qu’il devrait être l’un des principaux vecteurs de bonheur. Et paradoxalement, alors que la densification des métropoles s’accélère, de nombreux habitants s’y sentent de plus en plus isolés. 
Pour Colonies, le logement doit être en mesure d’accompagner les mutations des modes de vie et devenir un véritable facteur d’épanouissement individuel et collectif. 
L’offre de Colonies repose sur 3 piliers : les espaces, les services et la communauté. 
Ces solutions de logement sont construites autour d’un espace privatif (studio), de « Homes » qui reproduisent le principe d’une maison, et de super-communs qui étendent les possibilités.
Cette approche associe simplicité et flexibilité (réservation en ligne, formules tout inclus, etc.). Pendant leur séjour, de quelques semaines à plusieurs mois, les clients de Colonies peuvent accéder à des services qui facilitent leur quotidien et leur permettent de consacrer leur temps à ce qui compte vraiment pour eux.
Enfin les résidences Colonies sont pensées de manière à faciliter les rencontres et les échanges (community management et mise à disposition d’espaces uniques) – sans jamais les imposer. 
Capitalisant sur plusieurs expériences réussies, Colonies accélère désormais sa croissance en renforçant son équipe développement.  
En tant que Head of Large Projects au sein de l’équipe de Développement France de Colonies, vous serez responsable du développement des projets de construction neuve ou de réhabilitation lourde chez Colonies, qui constituent l’un des deux principaux axes de développement du Groupe. 
Mission principale : 
En charge de l’animation d’une équipe d’Expansion Managers, vous serez responsable de l’atteinte des objectifs ambitieux du Groupe en matière de développement de ces projets dans les principales métropoles de France (Paris et sa région, Lyon, Marseille, Bordeaux, Toulouse, Nantes, Lille, Strasbourg, …) 
A ce titre, vous serez en charge de coordonner les échanges avec l’ensemble des parties prenantes pour développer le pipeline du Groupe, en lien externe notamment avec les promoteurs et investisseurs. 
Votre mission consistera à :  
répondre avec votre équipe à des appels d’offres compétitifs ou à des dossiers en gré à gré en phase amont ;
 faire avancer et sécuriser un maximum de projets en signant des LOI, en négociant les principales conditions financières et techniques de chaque projet et veillant au respect de l’ambition de Colonies en matière de produit ;
 veiller à ce que les critères de rentabilité cible de Colonies soient remplis pour chaque dossier développé ;
 sécuriser et signer des contrats (baux en état en futur d’achèvement, contrats de management) avec des promoteurs et / ou investisseurs, en défendant au mieux les intérêts du Groupe ;
 participer, en lien avec les promoteurs, à la vente de certains projets à des investisseurs ;
 suivre les projets de bout en bout, jusqu’à leur livraison aux équipes Opérations de Colonies, en veillant au respect des intérêts de Colonies en tant qu’opérateur (de la signature de la LOI jusqu’à la livraison des travaux conformément au cahier des charges, vous devrez vous assurer du respect des standards de Colonies, en vous appuyant notamment sur les équipes Architecture & Design, Project Management et Produit de Colonies) ;
 animer votre équipe et veiller à la formation progressive de chacun pour assurer une progressive montée en compétences ;
 Structurer les process de travail et les améliorer sans cesse.
