VF OPAL, start-up en pleine expansion du groupe VINCI Energies, connaît une forte croissance pour son offre de service aux occupants sur le marché de l’immobilier tertiaire. 
Dans le cadre du développement de nos prestations, nous recherchons un Hospitality Officer pour être positionné en prestation chez notre client du lundi au vendredi sur des horaires de bureau (35h par semaine). 
Plus concrètement, vous aurez en charge l’ensemble du périmètre service aux occupants, vos missions :  
Gestion de l’espace desk et lounge  
Ces missions pour un seul objectif : La satisfaction des occupants. Véritable ambassadeur de l’excellence, vous représentez l’image de notre entreprise chez nos clients. 

Profil :
 
Vous avez idéalement une première expérience en hôtellerie, dans l'événementiel et/ou dans les métiers du service aux entreprise ? Un niveau d'anglais, lu, parlé et écrit est requis.  
Vous vous reconnaissez dans ce profil ? Assurer l’accueil au desk des occupants dans le respect des procédures d’excellence. Etre l’interface privilégiée des occupants pour recenser toute demande. Assister les occupants pour les services associés (taxi, copies, coursiers …). Conseiller les occupants dans l’organisation de la restauration sur site et gérer les devis et projets afférents au service. Réceptionner les demandes d’interventions et les saisir dans le logiciel de suivi. Traiter en temps réel les demandes de services (appels, e-mails, réservation des espaces de travail, gestion de l’économat etc...). Réaliser le housekeeping des espaces pour prévenir les non conformités dans les zones dites « sensibles » à fort passage et/ou visibles de personnes clés (direction, visiteurs, clients du client…). Réaliser le reporting de l’activité. Excellente présentation, sens du service, discrétion, souci de l’image et du détail. 
Vous avez l'esprit de service et appréciez le travail en équipe. 
Autonome, organisé(e) et réfléchi(e), vous êtes doté(e) de qualité de rigueur indispensable dans ce métier ainsi que d'un excellent relationnel orienté client. 
Véritable « couteau-suisse », on vous reconnait une flexibilité et une excellente adaptabilité.