Un petit mot sur nous : Le monde du bureau change ! Rejoignez-nous, et soyez acteur du développement de Welcome at Work! Notre start-up a pour rôle la création, la gestion et l’animation d’espaces de travail, favorisant l’épanouissement des salariés. Nous accompagnons les grands investisseurs immobiliers pour faire vivre leur m². Intégrez une startup dynamique, une équipe jeune et un projet innovant ! Un Welcome Manager Junior assure une réception dynamique et chaleureux. Il propose un service de qualité aux résidents et aux visiteurs en faisant découvrir l’offre Welcome At Work ! Vos objectifs Vos responsabilités : Gestion de la réception:  Business center :  Animations et Services :  Communication : Vous l’aurez compris, le Welcome Manager Junior Expérience : 1 an d’expérience sur un poste similaireFormation :  Bac requis, CIEP ARCU, Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDD Salaire : 1 480,00€ à 1 811,00€ /mois Expérience: Proposer et participer à la gestion des services Conciergerie. Participer à la mise en oeuvre d’animations événementielles pour rendre les espaces communs agréables. Accueillir les visiteurs de l’Immeuble avec une approche haut de gamme et une expérience Premium. Contribuer au développement de WAW. Accueillir les visiteurs de façon dynamique Offrir une expérience haut de gamme aux visiteurs Gestion des réservation des salles de réunions Veiller à la bonne mise en place des salles de réunion et autres espaces de services Proposer les services de conciergerie (reception, enregistrement des articles et le paiement) Contribuer à la mise en oeuvre d’animations récurrentes et événements. Développer la relation résident Participer à la création des supports de Communication (affiches, newsletter ect…). a le sens du service, de la qualité, et aime le contact humain est capable de penser « out of the box », de réfléchir différemment est organisé, rigoureux et curieux. Participation au transport Titre-restaurant / Panier hôte d'accueil / welcome manager junior ou similaire: 1 an (Souhaité)