Créée en 1990, SQLI est une agence internationale dédiée à l’expérience digitale et spécialisée dans la conception, la mise en œuvre et le déploiement mondial de plateformes de Commerce Omnicanal. 
Un positionnement unique au confluent du conseil, du marketing et de la technologie, permet à ses équipes d’experts d’accompagner durablement les grandes entreprises et marques européennes dans le développement de leurs ventes et de leur notoriété ainsi que leur efficacité, en réinventant l’expérience client, partenaire et collaborateur. 
Ses 2400 collaborateurs sont répartis dans 32 agences dans 13 pays : France, Suisse, Luxembourg, Belgique, Royaume Uni, Irlande, Allemagne, Suède, Pays Bas, Danemark, Espagne, Afrique du Sud et Maroc. 
Le Groupe SQLI a réalisé en 2018 un chiffre d'affaires de 232 M€. Depuis le 21 juillet 2000, la société SQLI est cotée sur Euronext Paris (SQI).

Site web : http://www.sqli.com Issu(e) d'une formation supérieure en Ressources Humaines (bac+5), vous disposez impérativement d'une expérience significative dans un poste de recrutement ou HRBP (2 ans minimum) acquise idéalement dans une ESN, sociétés de conseil ou agences digitales. 
Vous disposez d’une forte appétence pour des enjeux recrutement et développement des compétences et savez travailler en mode projet. 
Reconnu(e) pour votre leadership, vous êtes dynamique et avez un fort sens du service et de respect des engagements. 
Vous êtes solution oriented et savez sortir des sentiers battus. 
Votre avez une excellente aisance relationnelle avec tous types d’interlocuteurs, vos qualités organisationnelles, méthodologiques, d’anticipation et de discrétion sont connues et reconnues.  
Toutes les offres proposées par SQLI Groupe sont ouvertes aux personnes en situation de handicap. Recueillir, analyser, et valider les besoins en matière de recrutement Participer à la définition du poste à pourvoir et du profil du candidat (formation, compétences, expérience, savoir être…) Identifier les méthodes de sourcing en fonction du profil recherché et des moyens alloués : réseaux sociaux, jobboard, mobilité interne, forums, écoles, cabinet de recrutement, vivier interne … Trier les candidatures reçues et sélectionner les candidats les plus adéquats pour le poste Mener les entretiens de recrutement et présenter les bons profils aux managers selon les besoins définis en amont Rédiger un compte rendu de l’entretien Responsable du reporting recrutement de l’entité Respecter le process de recrutement du Groupe Participer à la préparation du parcours d’intégration du nouveau collaborateur Assurer le suivi du collaborateur pendant sa période d’essai en collaboration avec les managers Etre garant du cycle RH : people review, salary review, suivi du plan de formation Entretenir et développer les relations avec les écoles et universités Mener les entretiens de démission