L’entreprise ROGER PRADIER® s’investit avec constance et passion pour illuminer les espaces extérieurs de notre quotidien et a été récompensée du label « Entreprise du Patrimoine Vivant », marque de reconnaissance de l’État distinguant les entreprises françaises aux savoir-faire artisanaux et industriels d’excellence. Installée en France, au cœur de la région Centre, la marque est synonyme de qualité, de créativité, d’innovation et d’excellence. Rattaché(e) au Responsable de la Communication, en étroite collaboration avec la Direction Artistique, votre mission est d’accompagnée Roger Pradier® dans l’ensemble des supports de communication-marketing que ce soit pour l’interne ou l’externe. Vos missions 1) Réalisation de supports web, marketing digital . Sélection, mise en page des visuels et programmation des réseaux sociaux . Sélection et mise en page des visuels pour le site internet (actualités, slideshow) . Réalisation de campagnes d’emails via Sendinblue . Création de bannières web pour des campagnes digitales . Participer à la bonne gestion du site internet : création, intégration et mise à jour des contenus . Réalisation de supports print . Réalisation du Catalogue, du Tarif et du Guide de la marque . Création de plaquettes produits, d’affiches, de documents internes… . Création de supports divers pour les clients (Rexel, Leroy Merlin, Sonepar…) . Relation avec les imprimeurs (respects des spécificités techniques, générer les fichiers imprimeurs, contrôler les BAT…) 2) Gestion de la base documentaire photographique . Être garant(e) du bon fonctionnement de la base documentaire . Tenir à jour la liste des copyrights des visuels 3) Assister la Responsable de la Communication . Participer à la stratégie digitale, social média en apportant une forte visibilité . Participer à la gestion du planning éditorial, production de contenu (éditorial, photo/vidéo) . Animer les réseaux sociaux, développer des interactions avec nos contacts, prospects… . Envoyer les photos aux clients, journalistes et gérer les autorisations de droit à l’image, copyright des visuels . Aider à l’organisation d’évènements internes et externes (salons, visites usine…) PROFIL RECHERCHÉ . Niveau de formation : études de communication visuelle print et digitale, école de graphisme, BTS de design . Maîtrise des logiciels Adobe (Illustrator, InDesign, Photoshop), et de montage simple de vidéos . Maîtrise de l’anglais (une autre langue est un plus : espagnol, allemand) . Notions en référencement et langages programmatique (SEO, HTML, CSS, JavaScript) . Expérience de Community Management (Facebook, LinkedIn, Instagram, YouTube) Vous avez envie d’intégrer une équipe à taille humaine : vous êtes force de propositions, autonome, vous avez le sens de l'humilité, organisé(e) avec le sens de la cohésion et du travail en équipe. Vous avez une bonne compréhension de l’univers de la marque, alors rejoignez l’univers passionnant et stimulant de ROGER PRADIER® Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 900,00€ à 2 200,00€ /mois Expérience: Télétravail: infographiste ou similaire: 2 ans (Requis) Non