DESCRIPTION DE L'ENTREPRISE AMODEV est une société spécialisée dans le conseil aux acteurs publics, aux investisseurs et aux promoteurs immobiliers dans le cadre de leurs projets de constructions ou de réhabilitations immobilières de type tertiaire ou résidentiel. AMODEV est constituée de plusieurs pôles de compétences : - AMO : Assistance à maîtrise d’ouvrage : Assistance au montage des projets immobiliers et assistance technique - AEMO : Assistance environnementale à maîtrise d’ouvrage : Conseil en certifications environnementales dans le tertiaire (BREEAM, HQE, LEED) et le résidentiel (NF Habitat HQE, BBCA, IntAIRieur…) - Etudes énergétiques : Réalisation des études thermiques, fluides et acoustiques dans le cadre de la conception et la réalisation de projets de construction ou de rénovation de bâtiments résidentiels ou tertiaires à forte performance énergétique et environnementale. Forte de son expérience réussie dans les projets de réhabilitations énergétiques ou de constructions durables, AMODEV se positionne comme un partenaire reconnu. Cette offre d’emploi s’intègre au sein du pôle Energie et Environnement. DESCRIPTION DU POSTE Sous la responsabilité du Responsable Service Energie et Environnement, l’Ingénieur Thermique & Fluides travaillera en relation directe avec les différents clients d’AMODEV - en charge des missions suivantes : - Études thermiques réglementaires (TH-CE-Ex, EFFINERGIE RENOVATION, RT 2012, BBC EFFINERGIE, , BEPOS, E+C-…) - Dimensionnement des installations techniques : chauffage, climatisation, ventilation, électricité et plomberie - Rédactions de pièces écrites sur les lots techniques. - Assistance environnementale à maitrise d’ouvrage pour les certifications environnementales - Simulations thermiques dynamiques - Études acoustiques - Études d’éclairage (FLJ, Héliodon) DESCRIPTION DU PROFIL RECHERCHE De nature collaboratif, curieux, investi, rigoureux, et organisé, l’Ingénieur Thermique et Fluides aura une expérience significative de 2 ans minimum dans la réalisation d’études thermiques et de missions de maitrise d’œuvre conception sur les lots techniques (chauffage, ventilation, climatisation, plomberie sanitaires, électricité), un sens de l’organisation et une bonne communication. Il est capable de gérer sereinement les priorités, et de présenter les résultats de ses études clairement auprès de ses clients. Il fait preuve d’une grande faculté d’adaptation, nécessaire pour évoluer dans une structure de taille humaine et en constant développement. Type d'emploi : CDI Expérience: ingenieur thermique et fluides ou similaire: 2 ans (Souhaité)