
  EDF, électricien performant et responsable, champion de la croissance bas carbone recrute dans ses nombreux métiers. Rejoignez nos équipes et relevez de nouveaux défis au service de 38.5 millions de clients.  
Contexte :  
La Direction Support aux Projets et Transformation Numérique (DSPTN) est une direction transverse au service de l’ensemble de la filière nucléaire. Son objectif est de contribuer à la réussite des projets du Nouveau Nucléaire (NN) en France et à l’international.  
Ses missions : professionnaliser la conduite de projet dans le domaine spécifique du nouveau nucléaire, en choisissant les meilleures pratiques et outils industriels, en animant le retour d’expérience (technique et projet) pour l’ensemble de la filière. Elle est au cœur des nouveaux projets en France (EPR3) et à l’international (Taishan, HPC, Jaitapur…). Elle fournit également un appui RH aux entités du nouveau nucléaire, anime le réseau d'excellence opérationnelle, pilote le Système d'information de la Direction Ingénierie et Projets Nouveau Nucléaire (DIPNN) et à travers le programme SWITCH, elle conduit la transformation numérique de l’ingénierie.  
Le poste :  
Au sein de la DSPTN, le Service Gestion de Projet recrute un Ingénieur Projet Risques et Opportunités H-F  
Dans le cade de vos missions vous serez amené à :  
Contribuer à l'élaboration des méthodes et des outils de gestion des risques et opportunités d'un projet  
Assurer le retour d'expérience de ces méthodes et proposer les améliorations nécessaires  
Accompagner la mise en œuvre de ces méthodes et outils dans les différentes entités de la DIPNN  
Déployer et animer un dispositif de gestion des risques et opportunités sur des projets pilotés par une Direction de la DIPNN  
Le poste est basé à Montrouge et vous aurez l’occasion de travailler en lien avec de nombreux sites.   Issu d’une formation supérieure, type master universitaire ou école d’ingénieur, vous avez une expérience de minimum cinq ans dans le domaine de la gestion de projets et risques. Vous pourrez vous appuyer sur votre aptitude à travailler dans un environnement industriel, à fortes composantes techniques ainsi que sur votre leadership.  
Vos qualités relationnelles et votre capacité à créer un réseau vous permettront de mener à bien vos missions. Orienté résultat, votre sens de la relation client et votre capacité d'analyse et de synthèse ne sont plus à démontrer. Vous vous adaptez facilement au changement et vous savez être force de proposition. Votre maitrise de l’anglais sera essentielle.  
Conformément aux engagements pris par EDF SA en faveur de l'accueil et de l'intégration des personnes en situation de handicap, cet emploi est ouvert à toutes et à tous sous réserve de l'accord de la médecine du travail. 