INGÉNIEUR SITES ET SOLS POLLUES H/F (CDI)  2 Postes à pourvoir immédiatement  Votre mission ? Vous interviendrez dans le cadre de la réalisation de l’un de nos grands chantiers. Vos principales missions seront d’assurer la préparation et le suivi des travaux de dépollution, la production des documents d’exécution relatifs aux chantiers, assurer la gestion environnementale et la traçabilité des déblais. Vous serez en charge de la gestion opérationnelle des techniciens environnement. Votre équipe et votre environnement de travail ? Pour vous accompagner dans la réussite de votre mission, vous bénéficierez d’une période de recouvrement.Vous intégrerez une équipe de 40 collaborateurs. Au sein du pôle dépollution, vous serez en relation directe avec le responsable du service de dépollution qui anime une équipe de 4 personnes.Vos horaires (39 heures hebdomadaires) seront fixés à l’avance avec votre responsable.Poste basé en Île-de-France. Votre rémunération ? Nous proposons un salaire cadre sur 12 mois. Pourquoi rejoindre l’entreprise CAPOCCI ? L’entreprise CAPOCCI, créée en 1956, est le leader indépendant du terrassement de Travaux Publics d’infrastructures (gares, métros, échangeurs et ponts) en Ile-de-France. L’entreprise CAPOCCI gère également des chantiers de démolition, remblais et gestion des terres polluées. Ces travaux complexes sont menés à bien grâce à une équipe de plus de 140 collaborateurs et collaboratrices expérimenté(e)s, impliqué(e)s et fie(è)r(e)s de travailler sur des chantiers stratégiques en Ile-de-France. Vous voulez connaitre toutes les raisons de nous rejoindre ? Rendez-vous sur: https://www.linkedin.com/company/capocci/ ou http://www.capocci.fr/ A vous de nous convaincre ! Vos prérequis pour ce poste : formation de niveau BAC+5, générale ou spécialisée, et une expérience en site et sols pollués est un atout pour le poste. Votre rigueur, votre réactivité, votre aisance relationnelle et rédactionnelle ainsi que votre souci d’adaptation à la demande du client, seront autant de qualités qui vous permettront de mener à bien vos projets. Compétences requises : études sites et sols pollués (plan de gestion indispensable), géologie, hydrogéologie, chimie, traitement de l’eau, et maîtrise d’œuvre de travaux de dépollution in situ et sur site. Postulez ! Merci de nous transmettre votre CV Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 46 000,00€ /an Horaires : Expérience: Formation: Télétravail: Véhicule de fonction Travail en Journée ingénieur sites et sols pollués ou similaire: 1 an (Souhaité) Bac +5 (Master / MBA) (Requis) Non