En tant qu’Inspecteur Entreprise, vous accompagnerez nos équipes commerciales dans la conquête de ce marché.
 Votre mission se portera sur différents axes : Poste itinérant – mobilité régionale S’il y a bien une chose qu’on ne choisit pas dans sa vie, c’est son prénom. En revanche, rien n’empêche de vouloir « s’en faire un ». Si vous avez répondu positivement à l’ensemble de ces questions, choisissez de vous faire un prénom ! Swiss Life fait partie des 90 entreprises françaises certifiées « Top Employer 2020 » et propose les avantages suivants : Vous formerez nos conseillers commerciaux et inspecteurs encadrants sur la collective,
 Vous accompagnerez sur le terrain les conseillers commerciaux pilotes et les inspecteurs,
 Vous animerez les partenaires externes : Experts-comptables, Avocats d’affaire, syndicats professionnels, etc.
 Vous piloterez et participerez à l’organisation de plans d’action de la région avec la direction régionale et les inspecteurs encadrants,
 Vous jouerez un rôle de « passerelle » avec les pôles Grands Comptes et Patrimonial,
 Vous serez également l’ambassadeur du déploiement de la méthode commerciale « Entreprise »
 Enfin, vous participerez à la conception d’outils afin de créer une dynamique autour de l’offre « Entreprise »
 Vous aimez le Monde de l’Entreprise (le DOPP, les Experts-Comptables, etc.)?
 Vous aimez animer et former ?
 Vous aimez transmettre et partager l’intelligence collective?
 Au sein d’un groupe, vous vous révéler immédiatement comme leader ?
 Vous ne vous sentez pas déstabilisé(e) face aux urgences et aux imprévus grâce à une bonne gestion de votre organisation ?
 Vous aimez interagir avec les autres ?
 Vous ne vous imaginez pas travailler ailleurs que sur le terrain ?
 Vous justifiez d’une expérience commerciale réussie d'au moins 5 ans dans le monde de l’assurance collective (Retraite, Santé Prévoyance, épargne salariale)?
 Programme « Aider à aider » qui vise à soutenir l'engagement solidaire des collaborateurs de Swiss Life activement impliqués dans des associations, Soutenir la lutte contre le cancer en se mobilisant pour l’opération « Une Jonquille pour Curie » Qualité de vie au travail (conciergerie, nombreux événements conviviaux…) PEE, Perco, intéressement, participation et abondement de l’employeur CE Garanties Santé et Prévoyance Swiss Life Compte Epargne Temps