Description :  Dans le cadre de notre développement, nous recherchons un installateur photovoltaïque (H/F) : Missions :  - Réalisation d’installations photovoltaïques suivant les règles de l’art. - Pré-visite d’installations photovoltaïques. Activités et tâches principales :  ‣ Préparation et mise en sécurité du chantier. ‣ Installation des modules photovoltaïques en intégration toiture, en intégration simplifiée, en surimposition ou au sol. ‣ Réalisation des câblages. ‣ Maintien d’un chantier «propre». ‣ Maintien des équipements «propres» et «rangés». ‣ Mise en service. ‣ Contrôle d’installations en présence du bureau de contrôle ou du Consuel. ‣ Port des EPI. Relations Professionnelles Fréquentes :  ‣ En interne : Travail en binôme avec l’autre installateur afin d’effectuer des installations de qualité / Travail conjoint avec le gérant afin de mener à bien les projets / Management de manœuvres sur certains chantiers / Référent technique partie «électrique» et/ou «couverture». ‣ En externe : Relations avec les clients / maîtres d’œuvre / maîtres d’ouvrages / organismes de contrôles / ERDF / autres entreprises intervenants simultanément sur les chantiers. Exigences requises :  ‣ Qualifications techniques : Habilitation électrique BR BC B2V (domaine BT), option : Courant faible / Domotique Une formation « Travail en hauteur » est un plus. Savoirs généraux, théoriques ou disciplinaires : connaissance des règles et techniques d’électricité, notions de base des règles et techniques de tous les corps de métier, règles concernant la sécurité, notamment sur le travail en hauteur. Formation : BEP, Bac pro, BTS en électrotechnique. Expérience exigée en tant qu'installateur dans le domaine de l'électricité ou du photovoltaïque. Contrat et localisation :  Poste en CDI, temps plein. Localisation : Toute la France. Pour ce poste, vous devrez être titulaire du permis B. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 500,00€ à 3 500,00€ /mois Certificats et autres accréditations: Participation au transport Titre-restaurant / Panier Véhicule de fonction Permis B (Souhaité)