Qui sommes-nous ? Des early maker Nous formons des « makers », à savoir des individus capables de prendre en main leur destin, d'être acteur et entrepreneur de leur existence, dans une démarche collaborative, en passant du « Do It Yourself » au « Do It Together ». Cette notion de « maker » reflète la vision de l'entrepreneur d'emlyon business school : celui qui essaie, expérimente, se trompe, recommence, apprend en marchant. L'entrepreneur doit aujourd'hui combiner cette dimension du faire, et du faire vite, avoir une capacité à anticiper, brasser des idées, les cultiver, voir avant les autres et faire plus vite que les autres. L'entrepreneur d'emlyon business school est un maker et un early mover. Bref, un early maker. #earlymakers
 Nos Atouts
 Fondée en 1872, emlyon business school est l'une des plus anciennes écoles de commerce en Europe. Elle fait partie des rares business schools labellisées par les trois accréditations internationales : AACSB, Equis et AMBA. A ce titre, elle justifie sa place en tant que business school de rang mondial. emlyon business school compte aujourd'hui 6 campus situés à Lyon, Saint-Etienne, Casablanca, Shanghai, Bhubaneswar et Paris. Elle accueille chaque année plus de 7200 étudiants en formation initiale et plus de 6100 cadres en formation continue représentants près de 80 nationalités. www.em-lyon.com
 Contexte : La Direction des Programmes recrute un.e:

Instructeur.trice F/H Ce que vous y gagnerez : Coordonner des actions et assurer le relais d'information entre le responsable pédagogique, les étudiants, les autres services, les interlocuteurs internes et externes. Suivre l'avancement des travaux des étudiants en présentiel et à distance. Répondre aux questions des étudiants liées à la réalisation de leurs projets, les orienter dans un esprit constructif. Animer des cours en lien avec votre expertise. Corriger différents livrables et être juré lors de soutenances. Mettre en oeuvre de nouvelles pratiques pédagogiques. Maitrise parfaite de l'anglais à l'écrit et à l'oral.
 Vous disposez de grandes capacités relationnelles et d'une première expérience réussie en pédagogie, en mentorat, en coaching. Vous possédez une culture business internationale, avez une bonne connaissance d'environnements multiculturels et du monde de l'entreprise. Vous avez l'habitude d'encadrer des étudiants et connaissez les spécificités de l'enseignement supérieur. Vous avez une appétence pour les outils pédagogiques d'enseignement à distance, la transmission. Disponible et fiable, flexible, vous avez la capacité de travailler avec des équipes et un public international. Une expérience valorisante au sein d'une business school de renommée mondiale Intégrer une équipe jeune et dynamique Être en lien avec une population internationale et multiculturelle
 Grâce à une politique RH dynamique, des opportunités de prolongation ou de mobilité en interne Basé(e) sur le campus à Paris, à 5 minutes de la Gare de Lyon, dans des nouveaux locaux récemment rénovés