Groupe SOS Jeunesse, association loi 1901 consacrée à la protection de l'enfance et adolescence, ainsi qu'à l'éducation spécialisée et à l'insertion sociale et professionnelle, membre du GROUPE SOS (405 établissements, 15 000 salariés, 750 ME de CA annuel), recherche pour sa structure LA VOIE LACTEE (UHD) Le Centre Maternel LA VOIE LACTEE est un établissement crée dans le cadre de la protection de l'enfance, ouvert 24h/24 et 365 jours par an.

Le Centre Maternel LA VOIE LACTEE accueille 20 jeunes femmes célibataires, de leur 7ème mois de grossesse jusqu'aux 3 ans de l'enfant orientées dans le cadre de l'Aide Sociale à l'Enfance du Conseil Départemental du Val de Marne.

En tant qu'éducateur (trice) spécialisé (e) vous assurez l'accompagnement de mères, mineures ou majeures, accueillies avec leur(s) enfant(s) au sein du Centre Maternel à la demande de l'ASE ou de la MHL (Mission Hébergement Logement) pour un travail de soutien à la parentalité et de dynamisation sociale (accès aux droits communs, insertion, formation, emploi).

Par ailleurs, vous veillez à la conjugaison des approches par un travail étroit avec les référents des enfants accueillis en journée au multi-accueil sur des plannings individualisés.

Astreintes semaines par roulements.

Organisé(e) et rigoureux vous êtes le (la) garant(e) de la mise en ?uvre de chaque Projet Personnalisé, sous l'autorité du chef de service. Diplôme exigé : DEES (Diplôme d'Etat d'Educateur Spécialisé), DEME, CESF
Vous disposez d'un profil expérimenté, savez-vous adapter et faire preuve d'une implication forte sur le terrain et dans le travail d'équipe. Capable d'une implication en référence au suivi de la mère et de son enfant dans le logement meublé mis à disposition le temps de l'accueil, en lien avec les partenaires existant dans le cadre d'une approche interdisciplinaire.
A l'aise à l'écrit vous devez être capable de rédiger des notes ou rapports éducatifs, à échéance ou dans l'urgence.


CDI non cadre

Vous adhérez aux valeurs et au modèle de l'entrepreneuriat social.
Priorité aux travailleurs handicapés à compétences égales.

Convention-collective/rémunération : CCN 66 : Ets pour pers. Inadaptées ou handicapées


Poste/Mission basé(e) à ALFORTVILLE (94) CDI non cadre Vous adhérez aux valeurs et au modèle de l'entrepreneuriat social. 
Priorité aux travailleurs handicapés à compétences égales. Convention-collective/rémunération : CCN 66 : Ets pour pers. Inadaptées ou handicapées
 Poste/Mission basé(e) à ALFORTVILLE (94) 