A propos de nous :  Sur un patrimoine de près de 4 500 logements, Clamart Habitat (Office Public de l’Habitat du Territoire Vallée Sud – Grand Paris) a engagé une réorganisation de ses services et le développement de son offre produit (accession sociale, vente HLM) afin de répondre au mieux aux attentes des locataires ainsi qu'aux enjeux du territoire. Notre direction des ressources souhaite renforcer le service cadre de vie composée actuellement de deux responsable d'équipe œuvrant, et d'une dizaine de jardiniers, et recherche un.e jardinier.e. A propos de vous:  La/le jardinier.e assure un rôle polyvalent, demandant une certaine agilité et adaptabilité aux missions confiées. Son périmètre peut évoluer rapidement en fonction des projets organisationnels et transverses qui peuvent se présenter. Il/elle participe : à la bonne image de marque de l’organisme. - Réalisation de l’entretien des espaces verts dans le respect de la qualité écologique et paysagère des sites (tonte de gazons, soufflage des feuilles, bêchage, taille, plantation…) - Procéder au débarras des encombrants - Pratiquer le salage - Nettoyer les abords, les allées et les parkings extérieurs - Désherbage - Création d’espaces verts (plantation de massifs…) Cette liste de travaux n’est pas exhaustive et pourra évoluer selon la nécessité de service à la demande du Responsable de Cadre de vie. COMPÉTENCES ET PRÉREQUIS:  - Connaissances de végétaux - Produits et techniques associées aux végétaux - Satisfaction des locataires - Respecter les règles d’hygiène et de sécurité liées à ses fonctions - Port des équipements de travail et de sécurité - Permis de conduire de catégorie B obligatoire APTITUDES ET ACCÈS AU MÉTIER:  - Soin, propreté - Organisation et capacité d’adaptation face aux urgences - Rigueur - Sens relationnel - Ponctualité - Autonomie - Dynamisme - Esprit d’équipe - Sens de l’écoute et de la qualité de service - Sens du contact, courtoisie, droit de réserve et discrétion - Connaissances techniques dans son domaine (vocabulaire technique, établissement de diagnostic...) - Maîtriser les techniques de nettoyage et la réalisation de menus travaux Ce qui serait un plus appréciable :  - Connaissance du patrimoine - Connaissances de la réglementation HLM (contrat de location, réparations locatives, droits et obligations des locataires...) Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 769,00€ à 1 770,00€ /mois Avantages : Expérience: Entretien du patrimoine :  Création :  Participation au Transport RTT jardinier h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)