Rattaché à la responsable de la conformité, en étroite collaboration avec les juristes des entités du groupe, vous contribuez à la bonne réalisation des missions du pôle juridique :
 De formation supérieure (Maîtrise / DESS en droit des assurances, protection sociale), vous justifiez d’une expérience d’au moins 7 ans (hors stages et alternance) dans des missions similaires, acquise idéalement dans le secteur mutualiste.

Si vous avez eu l’occasion de contribuer à des projets d’évolutions juridiques de structures mutualistes, de rapprochements, et/ou de fusion, cela constituerait un plus à votre candidature.

Vous avez une bonne maîtrise du Droit des assurances et du code de la mutualité et notamment de l’assurance de personnes, droit des contrats …
Vous avez une bonne connaissance du marché de l'assurance et de la réassurance.
 Ce poste, basé à l’est de Paris (accessible en métro), avec des déplacements nationaux ponctuels à prévoir.
Il est à pourvoir en CDI, dès que possible, au statut cadre, en forfait jours.
Rémunération annuelle brute sur 13 mois à négocier selon profil et expérience.
Autres avantages : Complémentaire santé, participation au restaurant d’entreprise, chèques déjeuner, CET, intéressement, PEE / PERCO, et avantages CSE…

Envoyez votre candidature (Lettre de motivation + CV) sous la référence 202004/UMGM/JUR par mail à emploi@mutualia.fr 
Analyser les dossiers et/ou les problématiques sur un plan juridique et identifier les risques associés, formuler des préconisations et les mettre en œuvre 
Exercer un rôle de conseil et support juridique dans le cadre des dossiers et projets du Groupe (documents d'information commerciale, développement de nouveaux produits, partenariats…), participer et contribuer aux groupes de travail 
Coordination des travaux juridiques du Groupe en lien avec les experts externes et vos référents en interne. 
Contribuer à la construction d’outils opérationnels destinés à la force commerciale 
Assurer une veille juridique et documentaire, suivre l'évolution de la législation, de la réglementation et mesurer les impacts sur la structure et le groupe Mutualia 
Réaliser des études et synthèses juridiques, 
Répondre aux sollicitations juridiques du groupe en matière de droit statutaire, contrats, protection sociale…, formaliser un avis juridique, conseiller et assister. 
Rédiger les actes juridiques (contrats, notices, avenants, statuts, délégation, etc.) les documents contractuels, partenariats commerciaux, conventions… 
Contribuer à la préparation et la bonne tenue des instances. 
Vous êtes reconnu(e) pour vos qualités capacités rédactionnelles et votre esprit d’analyse et de synthèse. 
Doté(e) d’un bon relationnel, vous faites preuve de bonnes qualités d’écoute, de pédagogie mais également d’une force de conviction certaine. 
Vous savez et appréciez de travailler en équipe. Vous avez déjà travaillé en mode projet et êtes rigoureux dans la coordination et le suivi de multiples dossiers, dans le respect des délais. 
Vous faites preuve de prudence et discrétion. 
Dynamisme, polyvalence, sens du service, autonomie, réactivité et adaptabilité sont indispensables pour réussir à ce poste.