Camif Habitat est une enseigne du Groupe Hexaôm 1er constructeur de maisons individuelles et le principal acteur de l’accession à la propriété en France. Spécialiste de la rénovation et de l’extension de A à Z depuis 1982, réalisant près de 37 millions d’euros de CA en 2018, avec près de 3 000 partenaires sous-traitants agréés (maîtres d’Œuvre, architectes, artisans, entreprises du bâtiment), Camif Habitat propose aux particuliers une solution qui leur assure une prise en charge totale de leurs projets de travaux : analyse, conception (plans, descriptif…) et coordination/réalisation des travaux, assorti de garanties prix et délais par contrat. Notre organisation repose sur une structure interne et une structure réseau composée de partenaires indépendants (artisans, maitre d’œuvre), professionnels du bâtiment. Le poste Vous élaborez les projets de rénovation de bâtiments principalement destinés à l’habitation, vos missions consistent à : - Analyser les besoins du client, les données techniques et économiques, - Vendre les prestations CAMIF HABITAT : contrats études avant travaux et contrats de travaux, - Définir, étudier la faisabilité et le coût du projet, - Etablir le DCE (dossier de consultation des entreprises), - Sélectionner les moyens et les méthodes à mettre en œuvre, planifier les opérations de chantier, - Etudier la conception et la réalisation du projet en fonction des contraintes de la réglementation, du terrain, du coût, - Proposer le projet au client, - Consulter et sélectionner les entreprises réalisant le projet, - Superviser et contrôler la réalisation des travaux et leur conformité jusqu’à la réception. Le profil De formation technique supérieure en bâtiment, votre parcours vous a permis d’acquérir une expérience significative en maitrise d’œuvre en cabinet d’architecture ou en entreprise sur des projets d’extensions et/ou de rénovation. Vous maitrisez les outils de conception et dessin ayant un rendu 3D (Revit…) et savez faire preuve de rigueur et avez de bonnes capacités d’organisation. Votre réussite dans le poste dépend aussi de vos aptitudes relationnelles avec les maitres d’ouvrage. Vous travaillez sous la responsabilité du responsable de région.Vous souhaitez donner une nouvelle dimension à votre parcours, merci d’adresser votre candidature (CV, lettre de motivation et prétentions salariales). Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: maître d'oeuvre h/f ou similaire: 3 ans (Souhaité)