ALDI, grand groupe de distribution alimentaire européen, est leader sur son marché avec plus de 900 points de vente et 13 sociétés régionales répartis dans toute la France. Nous continuons notre progression et promettons de belles opportunités d’embauche avec le lancement de notre nouveau concept de magasin. Missions : Le service « Sales operations » a pour objectif principal d’accompagner les magasins Aldi France dans la mise en place des actions commerciales et la théâtralisation celles-ci. Cela comprend notamment de rechercher, de tester et d’analyser la solution la plus simple et efficace afin d’optimiser les actions commerciales mais également faire gagner du temps au personnel en magasin. Dans ce cadre, les managers de projets sont amenés à travailler sur des thématiques suivantes : - Collaboration sur les thématiques programmées avec le service marketing et achats (choix des thématiques, des supports PLV, mise en avant des produits, communication pour les centrales…)- Elaboration des plans commerciaux hebdomadaires diffusés aux centrales.- Création d’outils commerciaux- Organisation des déploiements de projets sur l’ensemble du parc (choix des supports, test, analyse, négociation fournisseurs, déploiement, suivi mise en place)- Elaboration de supports de communication pour l’équipe vente (responsable ventes, responsable secteur et magasins)- Gestion des commandes groupées pour l’ensemble des centrales. Profil recherché : Vous vous caractérisez par d’excellentes qualités d’organisation et d’autonomie. Vous êtes dotés d’une vision transversale et êtes en capacité de travailler en mode projet. Votre organisation, autonomie, et votre esprit d’équipe sont autant de qualités qui vous permettront de réussir dans vos missions. Vous souhaitez nous rejoindre ? Alors n’hésitez plus et postulez ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Télétravail: Formation d'une école de commerce ou d’un cursus universitaire. Une expérience dans le secteur de la grande distribution, le marketing et PLV serait appréciée. Vous maîtrisez parfaitement le pack Office Un niveau courant à bilingue d’anglais et/ou d’allemand sur ce poste est exigé. Temporairement en raison du COVID-19