ALIXIO est un acteur majeur du conseil en Ressources Humaines qui accompagne sur-mesure ses clients vers leurs transformations RH stratégiques, organisationnelles et managériales. Nous intervenons sur des problématiques d’accompagnement des transformations des entreprises, de performance RH et de développement du capital humain. Grâce à la confiance que nous témoignent au quotidien nos clients, nous connaissons un fort développement et recrutons régulièrement des consultants et des managers dans tous nos domaines d’activité. Grâce à la richesse de ses expertises et à la complémentarité de ses équipes, ALIXIO s’engage auprès de tous pour la réussite des projets à forts enjeux humains. C’est à cet effet, que nous recherchons notre futur Manager en Restructuration h/f  pour accompagner notre croissance et nos activités sur le territoire national. Au sein du service Restructuration, vos missions seront : · Définition de la stratégie sociale : o Compréhension et contextualisation du projet dans son environnement social, économique et politique ; o Analyse des risques opérationnels, juridiques et sociaux afin de déterminer les modalités et le calendrier de mise en œuvre les plus appropriés. · Élaboration de la documentation sociale nécessaire aux consultations des IRP (rédaction d’accords, mesures sociales et dispositifs d’accompagnement au changement, Livre II donc impact santé, sécurité, conditions de travail) ; · Analyses de faisabilité et des conditions de réalisation du projet (chiffrage des coûts, analyse des risques et des enjeux, conseil sur la procédure sociale) ; · Conseil en relations sociales pendant les consultations (assistance à la négociation, accords de méthode, adaptation des accords majoritaires, accompagnement de la relation avec les experts des IRP). ; · La définition et formalisation de proposition commerciale globale incluant la négociation des aspects budgétaires ; · Le développement des comptes clients ; · Le management des consultants dans le cadre de réalisation des missions sur lesquelles vous êtes amenés à intervenir ; · Pilotage et coordination des projets. Nous recherchons une personne dynamique, organisée, ayant le sens des priorités, une envie du travail qualitatif. Profil recherché : · Expérience significative dans le domaine du conseil en stratégie sociale, organisation ou restructuration · Bac +5 idéalement Master RH ou Commerce · Bonne aisance de la communication orale et écrite · Maîtrise de l'anglais (oral et écrit) · Analyse économique / sociale / juridique et esprit de synthèse Poste en CDI à pourvoir dès que possible Poste basé dans Paris 7ème Salaire fixe + Prime variable + Tickets restaurant + prise en charge à 50% des frais de transport. Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Langue: Capacité de management et de gestion de projet Rigoureux, autonome et persévérant Participation au Transport Titre-restaurant gestion de projets : 4 ans (Requis) manager : 4 ans (Requis) organisation ou restructuration: 5 ans (Requis) anglais (Requis)