 Poste opérationnel basé sur le magasin Leroy Merlin de Rosny-sous-Bois (département 93).
 En tant que Manager des ventes et projets, vous êtes un membre actif au sein du Comité de Direction du magasin. Vous dessinez et définissez la stratégie de votre secteur afin d’assurer l’excellence des résultats. Aujourd’hui se poste allie stratégie et projet. Vous avez un rôle de chef de projet et vous avez aidez des équipes pluridisciplinaires à travailler ensemble, cette annonce va vous surprendre mais elle est faite pour vous. Votre terrain de jeu : un ou plusieurs secteurs du magasin (4 à 12M d’€ de CA) avec le management d’une équipe de 4 à 10 collaborateurs selon le secteur. Rattaché(e) à Lilian, le Directeur du Magasin, votre mission s'articule autour de 3 grands axes : Stratège et entrepreneur : vous êtes en charge du développement de votre secteur et prenez plaisir avec votre équipe à mettre en place des opérations commerciales afin d’accroitre votre visibilité et votre chiffre d’affaire. Vous mesurez l’impact et l’aboutissement de vos actions. Garant de la rentabilité de votre secteur, vous pilotez les indicateurs de performance dans le but d’atteindre collectivement vos objectifs. Manager d’influence : vous impulsez une dynamique collective et fédérer votre équipe autour de projet commun. Leader, vous avez à cœur d’accompagner sur le terrain votre équipe de 5 à 10 personnes et d’assurer leur montée en compétence. Vous aurez également pour objectif de garantir la satisfaction et la fidélisation clients. Business : vous serez en charge du développement de votre offre produit, d’analyser et d’être à l’écoute de vos concurrents afin de vous démarquer. Vous serez garant de la mise en place de nouvelles gammes grâce aux achats que vous effectuerez pour accroitre votre chiffre d’affaire et atteindre vos objectifs. Rigoureux (se), vous veillez à la bonne implantation produits en rayon et à la cohérence dans votre merchandising.  PROFIL REQUIS PROFIL RECHERCHE Vous avez une expérience en gestion de projet d’envergure et vous aimez le management d’influence.
Aujourd’hui vous rechercher un poste de terrain et vous avez un attrait pour le commerce. 
Manager, vous prenez plaisir à travailler en collectif dans la préparation de nouvelles solutions personnalisées pour nos clients et vous élaborez avec votre équipe des projets à la fois commerciaux et Humain. 
Véritable « chef d’orchestre », vous vous épanouissez dans la concrétisation de projets transverses et dans la relation avec les autres.
 OPPORTUNITÉS D’ÉVOLUTION La réussite à ce poste sera un formidable tremplin pour évoluer vers d'autres métiers transverses et supports en magasin, au siège ou à l'international. Rejoignez-nous afin de vous inscrire dans un parcours de carrière et révéler vos qualités managériales ! REMUNERATION 45 k € - 55 k € fixe sur 13 mois + variable de 2 à 3 mois de salaire, selon profil et projection.