Nous recherchons un Manager de Rayons PGC (Produit Grande Consommation) F/H pour notre Supermarché AUCHAN des Buttes Chaumont. En détails, ça donne quoi ? Pour atteindre vos objectifs, vous ne serez pas seul.e ! Directement rattaché.e au Directeur du magasin, vous aurez de nombreux interlocuteurs sur qui vous pourrez vous appuyez : services marketing, ressources humaines, contrôle de gestion… Autant d'atouts pour accomplir votre mission ! Votre profil ? Vous êtes un(e) jeune diplômé(e) de formation Bac+3 en commerce / gestion / management ou vous disposez d'une expérience de 2 ans minimum à un niveau de responsabilités similaires, on achète ! L'essentiel ? Comprendre les attentes de vos clients et vous y adapter, insuffler une dynamique positive et un enthousiasme à vos équipes afin de relever les défis qui se présentent à vous ! Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 200,00€ à 2 500,00€ /mois Expérience: Télétravail: Vous managez et développez votre équipe. En véritable leader, vous fédérez vos collaborateurs autour du projet magasin, le tout dans une ambiance conviviale ! Pour cela, vous informez, animez et donnez du sens à votre équipe au quotidien. Vous garantissez la bonne tenue des rayons. Vous organisez et contrôlez l'approvisionnement, dans le respect des règles d'hygiène et de la réglementation commerciale. Vous animez vos rayons : plan d'occupation, théâtralisation, mise en oeuvre de la politique merchandising. Vous êtes l'interlocuteur privilégié de vos clients. Vous aimez conseiller et satisfaire vos clients ! Pour cela, vous assurez l'excellence opérationnelle au quotidien et répondez à leurs attentes. En somme, vous garantissez une expérience client réussie ! Vous suivez vos indicateurs de performance. CA, marge, stocks… n'auront plus de secrets pour vous ! Vous êtes garant.e des résultats de votre secteur et de l'atteinte des objectifs. Vous êtes en veille constante sur l'offre et les prix. 13ème mois Participation au transport Horaires de travail flexibles Épargne salariale Gestion De Rayon: 2 ans (Requis) Non