 L’Assurance Maladie repose sur des valeurs de solidarité et d’égalité d’accès aux soins. La CPAM de Seine-Saint-Denis est un acteur majeur de la branche maladie de la Sécurité Sociale comptant environ 1500 agents. Plus de 97% de la population de ce département est assurée auprès du régime général. Organisme de droit privé avec une mission de service public, la Caisse a pour vocation de gérer les risques liés à la maladie, la maternité, l’invalidité, le décès, les accidents du travail et les maladies professionnelles. Elle gère 1.6 million de bénéficiaires et verse 3 milliards d’euros de prestations en moyenne par an. Dans le cadre des projets de mutualisation de l'Assurance Maladie, la CPAM 93 gére le traitement des demandes AME de 22 caisses et du département. Pour répondre à nos engagements de qualité de service et accroître notre performance, l'organigramme du service actuel évolue. Un département AME est constitué regroupant deux services AME, un service AME caisses cédantes et un service AME 93. Ce département sera composé de 85 collaborateurs dont 75 techniciens instructeurs 6 managers opérationnels, deux responsables de service, un adjoint et un responsable de département. Dans ce cadre, nous recrutons 3 Managers opérationnels - Service AME (H/F) en CDI Au sein du Département AME, rattaché à l’un des 2 responsables de service AME (AME 93 ou AME Caisses cédantes), le manager opérationnel participe au pilotage de l’activité et à l’animation d’une équipe d’environ 12 collaborateurs ;

En collaboration étroite avec les autres managers du service, et au sein d’une équipe composée de 4 cadres, les missions principales sont les suivantes : Doté d’un sens relationnel avéré et diplomate, le manager opérationnel possédeles aptitudes managériales nécessaires à l’exercice de ces missions. Il est également reconnu pour votre sens de la confidentialité.

Réactif et doté d’esprit d’analyse et de synthèse, il démontre la capacité à prendre les initiatives adéquates pour maintenir la continuité de service et à être force de propositions.

La connaissance de la législation AME en vigueur est souhaitée. La maîtrise des outils informatiques ainsi que des qualités rédactionnelles sont également requises. Candidature Conditions de recrutement (soumis à la convention collective) : Dépôt de candidature : MERCI DE CANDIDATER DIRECTEMENT A L'ADRESSE recrutement.cpam-bobigny@assurance-maladie.fr avec CV et lettre de motivation en intitulant l’objet du mail « Candidature offre MO-AME/06-2020/UC». Dans le cadre de sa politique diversité, la CPAM de la Seine-Saint-Denis étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles de personnes en situation de handicap. Le candidat retenu devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité du Système d’Information de l’organisme. (cf. «Livret sécurité du système d'information» figurant dans l’intranet – La CPAM – Sécurité du système d’information – Politique de sécurité du système d'information) Piloter et superviser l’activité ; Assurer la gestion optimale des flux dans les corbeilles Diademe ; Piloter l’écoute client (corbeilles Medialog) Participer à l’atteinte des objectifs (quantitatif et qualitatif) ; Suivre, analyser, synthétiser et remonter les résultats ; Suivre les évaluations de la qualité de l’activité : résultats de supervision, résultats de contrôles de la direction comptable et financière ; Rédiger tout type de document (fiches techniques, compte rendu de réunions, modes opératoires) ; Assurer la transmission de l’information ascendante par un reporting régulier, descendante avec l’équipe par l’animation de réunions, et transverse avec les autres cadres ; Participer à des groupes de travail internes et externes ; Apporter un soutien technique à l’équipe ; Accompagner le développement des compétences des collaborateurs ; Garantir la cohésion d’équipe.
 35 heures de travail (et choix d’option RTT à définir) pour une rémunération de 27 000€ brut annuel (niveau 5A de la convention collective nationale) Avantages complémentaires (rémunération sur 14 mois, prime d'intéressement, horaires variables, mutuelle, restauration d’entreprise, carte déjeuner UP, comité social et économique…)