Vous recherchez un métier porteur de sens et de valeurs humaines ? Créé en 1998, opérateur de médiation sociale certifié à la Norme Métier AFNOR Médiation sociale et à la Norme Qualité ISO 9001, CITEO est un acteur majeur de la cohésion sociale et du bien-vivre et agir ensemble. Forts de 200 collaborateurs sur plusieurs sites dans les Hauts de France et l’Ile de France, nous assurons des missions de prévention, d’animation, de formation, d’accompagnement au changement et de mobilisation citoyenne dans six grands secteurs d’activité : la médiation urbaine, la médiation chantiers, la médiation énergie, la médiation à l’école, la médiation à l’hôpital et la médiation transports/mobilité. Nos valeurs : esprit de service, esprit citoyen, esprit d’équipe, esprit de progrès. Dans le cadre de notre développement sur le territoire d’Ile de France (département de la Seine Saint Denis), nous recrutons un: Manager Médiation à l’école (H/F) Missions :  Rattaché(e) au chef de projets, vous : · Managez et encadrez des équipes - Encadrer et animer les équipes des médiateurs et/ou les équipes projets - Professionnaliser les médiateurs, les équipes, les activités - Contribuer à la qualification collective et individuelle de l’encadrement et capitaliser les bonnes pratiques - Assurer le relais avec la hiérarchie et rendre compte - Animez les réunions d’équipe et les instances de partage d’informations. · Gérez des projets en assurant la qualité des prestations de son équipe (Moyens humains, matériels…) - Assurer la gestion prévisionnelle des effectifs et des moyens matériels avec prise en compte des mouvements/flux de personnel en cohérence avec le cahier des charges - Analyser le cahier des charges, et définir les prestations et/ou projets - Gérer et conduire le projet sur le territoire - Proposer des améliorations et actions correctives. · Êtes l’interface avec les partenaires de l’environnement et assurer le suivi de la relation partenariat - Echanger les informations sur son territoire d'intervention avec tout partenaire concerné - Par délégation participer à toute animation en lien avec les acteurs locaux sur le territoire - Promouvoir les services des médiateurs et l’entreprise - Diffuser et faire diffuser des supports d’informations. Profil recherché :  · Titulaire d’un diplôme de niveau 2 (travail social, développement local…), vous justifiez d’une expérience d’au moins 2 ans sur un poste similaire ou connexe · Dynamique et très autonome, vous aimez relever des challenges et mener à bien des projets ambitieux · Manager de proximité, vous avez le goût du travail en équipe et le souci de faire progresser vos collaborateurs · Doté(e) d’excellentes capacités rédactionnelles et orales, vous êtes reconnu(e) pour la qualité de vos écrits et présentations · Vous maîtrisez les outils bureautiques et d’aide à la décision · Vous savez développer des partenariats et connaissez le champ de l’action sociale et territoriale. Informations pratiques et avantages :  Poste en CDI Temps plein annualisé Poste basé dans le département du 93. 2100€ brut/mois – Avantages annexes. Envie de choisir votre avenir par passion ou par raison ? Et pourquoi pas les deux ? Venez construire votre futur avec nous ! Merci d'envoyer votre CV ainsi que votre lettre de motivation. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 100,00€ à 2 300,00€ /mois Expérience: Formation: Participation au transport Titre-restaurant / Panier manager: 2 ans (Requis) Encadrement équipe: 1 an (Requis) Bac +2 (BTS, DUT, DEUG) (Requis)