  Envie de challenge ? Intégrez une structure innovante, et rejoignez le groupe Fnac-Darty, leader sur ses marchés avec 4.7 milliards d’euros de CA Groupe, 728 magasins présents dans 11 pays et 13.6 millions de visiteurs uniques sur ses sites retail fnac.com et darty.com. 
L'innovation est votre moteur et le challenge votre leitmotiv ? Rejoignez les 26 000 collaborateurs du groupe qui, chaque jour, inventent la plus belle des relations clients !  
Votre périmètre : 
Au sein du Siège Social, vous intégrerez la Direction de la Franchise, en tant que merchandiseur. A ce titre, vous participez aux réflexions sur l'évolution du merchandising des magasins en franchise : proximité, travel. Vos qualités de formateur, vous permettront d’assurer la transmission de votre savoir-faire auprès des équipes. Vous pourrez également être amené(e) à travailler sur d'autres projets au sein de la Direction de l’Exploitation Siège. Ce poste nécessite de n’avoir aucune contrainte pour voyager et, de se rendre très disponible.  
Vos principales missions : 
Savoir -être : Ambassadeur de la Fnac 
Savoir-faire : 
Compétences organisationnelles :  
France, Ile-de-France   Pilote et accompagne les équipes magasin durant la période d’implantation des produits, dans les délais impartis. Assure le bon respect des règles merchandising Fnac et selon les spécificités des réseaux ( travel, proxi…), Rédige et actualise des référentiels merchandising, Elabore des supports de formation, Suivi des commandes et réceptions merchandising liées aux ouvertures de magasins, Réalisation des implantations dans les délais impartis (merchandising en magasin lors des remodelings et ouvertures), Transmet son savoir-faire auprès des équipes, Remonte les alertes (approvisionnements, mobiliers…) auprès de la Direction Franchise Sait travailler en équipe Maitrise sa communication et sait faire preuve de diplomatie Est autonome / rigoureux / pédagogue A le sens des responsabilités transmet son enthousiasme et son énergie aux équipes Maitrise les règles merchandising et les spécificités propres aux magasins Franchisés Fait preuve d’initiatives et apporte les solutions aux difficultés rencontrées Participe à la mise à jour des supports de formation à destination des Franchisés Gestion des priorités Bonnes capacités d’adaptabilité face aux imprévus Bonnes capacités à communiquer avec toutes les strates hiérarchiques