QUI SOMMES-NOUS ?  
Créé depuis 2005, Horisis Conseil mène des missions de conseil, d'accompagnement et technique/terrain en management des organisations et des ingénieries.  
Historiquement fortement ancré dans le secteur de l’énergie, nos activités se sont aussi exportées vers les secteurs de l'industrie, du BTP, des transports, de la santé ou du secteur public, et de la défense.  
Aujourd'hui nos équipes accompagnent les responsables de projet, les managers et les dirigeants de grandes entreprises, de PME et d'organismes publics dans leur conduite de projets d'amélioration des performances opérationnelles et organisationnelles.  
Le management et le support au projet (de type PPP, EPCM, Infrastructures, industriels, etc ; et tant sur du marché public que privé) est donc notre cœur de métier (Assistance technique & Ingénierie, PMO/OPC/Contract & Claims Management, etc.).  
Nos modes d’intervention peuvent se résumer autour de 5 axes majeurs: 
_ Diagflash : quoi faire? ; 
_Coaching stratégique : décidé de faire ; 
_Conseil opérationnel : faire et faire faire ; 
_Assistance opérationnelle : Faire pour nos clients ; 
_Formation/Action : Apprendre à faire et faire.  
Dans ce contexte-ci, nous recherchons un Modeleur BIM F/H dans le cadre de la mission ci-après, pour un projet de Travaux publics (infrastructures, ouvrages d'art et génie civil).  
VOS MISSIONS  
En tant que Modeleur BIM, votre mission principale est de contribuer à l’élaboration de la maquette du projet de construction de notre client; vos missions principales sont :  
VOTRE PROFIL   
SAVOIR ETRE  
La production des maquettes numériques exploitables de niveau APS, APD, PRO, DCE, EXE, ou DOE dans les domaines d’architecture, structure et des corps d’états techniques 
La réalisation des détails architecturaux liés aux Bâtiments du Projet et l’incorporation des détails techniques 
La vérification de la conformité des modélisations REVIT, par rapport aux plans d’architecte, et mises à jour des modèles 3D 
La recherche et consolidation des commentaires émis par les autres corps d’états et bureaux d’études (analyse de problèmes et recherche de solution) 
La participation aux réunions techniques et la coordination des modifications des maquettes 
La vérification des interfaces et détections des interfaces dans les modèles Revit 
La participation à la mise en place des gabarits et chartes REVIT/BIM 
Vous êtes issu d’une formation Bac+2/3 BIM modeleur (ou équivalent en architecture, bâtiment, génie civil, travaux, gros œuvre…) 
Vous possédez une expérience significative en bureaux de dessin, bureaux d’études, en modélisation de maquette numérique 
Vous maîtrisez les logiciels bureautiques et spécifiques à votre domaine (modélisation, BIM, architecture…) 
Mobilité nationale sur les sites de nos clients (PACA/IDF/CHERBOURG/etc.) possible. [Frais de déplacement, d'hébergement et de restauration pris en charge par nos services.] 
Rigoureux, méthodique et faite preuve d’initiative 
Vous êtes doté(e) d’excellentes capacités d’analyse et de synthèse 
Vous êtes reconnu(e) pour votre curiosité et votre capacité d’adaptation 
Parce que vous serez en interface avec des interlocuteurs variés, vos qualités relationnelles et rédactionnelles seront fortement appréciées