Description du poste Les missions de Moniteur d’Atelier, au sein de l’ESAT Jean Moulin sont conduites dans le respect du projet de l’établissement, ses missions, son règlement de fonctionnement, ses procédures et protocoles. Elles sont exercées dans le respect des droits, au service des projets professionnels personnalisés des usagers et dans le souci de la qualité de leur prise en charge par l’ensemble des acteurs y concourant. L’intervention de Moniteur d’atelier en tant que travailleur social se situe essentiellement auprès d'adultes sourds avec des troubles associées en difficultés d'insertion professionnelle et il s’inscrit en adéquation avec les valeurs associatives de l’Entraide Universitaire déclinées dans le projet associatif : · Le principe de laïcité reconnu qui impose la loi comme cadre principal de l’action ; · La reconnaissance et la promotion de la pleine citoyenneté de la personne en situation de handicap ; · Le droit à compensation reconnu par la loi. Il déploie ses compétences professionnelles pour: · Gérer son atelier · Analyser les postes de travail; au besoin les concevoir et les aménager en fonction des capacités de chaque travailleur · Aménager ou proposer des ajustements de l'environnement pour accroître l'autonomie dans le travail des personnes handicapées ou en difficultés sociales · Appliquer et faire appliquer les normes d'hygiène et de sécurité · Entrer en relation avec les personnes accompagnées dans le travail, quel que soit leur handicap · Evaluer leurs aptitudes au travail · Proposer des tâches accessibles · Favoriser le maintien de leurs acquis et guider les personnes dans l'apprentissage de nouveaux savoir-faire. Missions spécifiques :  -Garant de la mise en place et du suivi des actions d’accompagnement professionnel. -Référent d’un certain nombre des travailleurs il est responsable du suivi et de la mise en place de leur projet d’accompagnement professionnel. -Coordination des activités. Établit et veille à la mise en œuvre des activités internes et externes, individuelles ou de groupe en assure l’information au niveau institutionnel. · Connaissance de la Langue des Signes Française serait très appréciée. · Élabore et anime des projets de stage professionnel.Gère le suivi et l’actualisation des dossiers de prise en charge professionnel. · Accompagne la relation famille(s)/travailleur; · Évalue ou participe à l’évaluation intermédiaire ou finale de la prise en charge professionnelle; · Participation au travail institutionnel de l’établissement et/ou du service. · Participation aux réunions internes auxquelles il est convié. · Participation à des réunions externes auxquelles il est convié après accord de la direction dans laquelle il fait son service sur le temps de la réunion. · Rédaction de compte-rendu d’activités à vocation interne, des rapports d’opportunité, d’avis ou de bilans. Type d'emploi : Temps plein, CDI Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Télétravail: moniteur d'atelier h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Non