Depuis 1990, CLF Satrem conçoit, installe et maintient des systèmes fixes de protection incendie active (sprinkleur, R.I.A., risques spéciaux...) pour les secteurs industriels, tertiaires, logistiques ou pour les surfaces commerciales. Entreprise à taille humaine, CLF Satrem est un acteur majeur du marché de la protection incendie qui intervient sur des projets d'envergure et des installations complexes. L'expertise des équipes et la qualité des prestations réalisées sont reconnues et certifiées notamment par le CNPP ou FM GLOBAL. CLF Satrem favorise l'écoute de ses collaborateurs, la prise d’initiative et l'épanouissement professionnel. La sécurité des équipiers est également une priorité de la société. Elle accompagne les collaborateurs dans leur quête d'évolution grâce à la diversité de l'offre métiers et une politique de mobilité volontaire. Avec 8 agences et 3 antennes réparties sur l’ensemble du territoire, dont une située aux Antilles, les possibilités de changer d’environnement sont nombreuses ! CLF Satrem appartient au Groupe Gorgé, ETI familiale française indépendante spécialisée dans les produits et services de haute technologie. Ainsi rejoindre CLF SATREM c'est : · Intégrer une entreprise dynamique de 220 équipiers évoluant dans le secteur industriel · Progresser individuellement et collectivement · Evoluer dans un univers à dimension humaine · Bénéficier d'un management de proximité Dans le cadre de sa croissance, CLF Satrem recherche son nouveau talent : Monteur travaux neufs, H/F Agence IDF Projets située à Antony (92) Sous la responsabilité du Chef d'équipe, vous participez aux travaux d'agrandissement, de rénovation et/ou d'amélioration des installations sprinklers de nos clients sur plusieurs départements, vous avez notamment en charge les missions suivantes : · Réaliser le montage des réseaux sprinklers (supports, antennes, collecteurs, têtes sprinklers) au sein d’une équipe selon les plans, documents et directives · Réaliser le montage des équipements spécifiques sprinklers (postes de contrôle, vannes, local sources…) · Exécuter les épreuves hydrauliques et établir les PV d’essais · Respecter les règles de l’art relatives au montage des tuyauteries · Être responsable de l’outillage mis à votre disposition · Respecter les procédures et instructions QHSE · Appliquer les procédures QHSE et remonter les non-conformités… Profil :  Vous possédez une première expérience dans le secteur du bâtiment en tant que monteur, tuyauteur, technicien de maintenance… Vous êtes rigoureux, dynamique et avez envie de participer activement à la sécurité de nos clients ? Ce job est fait pour vous ! Nos avantages ?- Mutuelle prise en charge à 62 % par l’employeur- Comité d’Entreprise- Intéressement, participation- Tickets restaurant - Et surtout des possibilités d’évolutions à travers la société ! Engagée en faveur de l'égalité des chances, la société CLF Satrem vous informe que ce poste est ouvert, à compétences égales, aux candidatures de personnes en situation de handicap. Type d'emploi : Temps plein, CDI