La société AIRVELEC est une PME spécialisée dans le métier de l’électricité des installations du génie climatique et de la régulation. Situé à Eaubonne dans le Val d’Oise, AIRVELEC propose à ses clients la fabrication, la pose et la mise en service d’armoire électrique principalement dans le secteur du CVC. La société propose également l’installation et la mise en service d’automate de régulation. Vous souhaitez être un acteur clé dans nos projets et contribuer au développement de notre société ? Rejoignez notre équipe en tant que Monteur Électricien industriel. Vos missions au sein d’AIRVELEC :  Profil recherché :  Poste à pourvoir :  Avantages : Contactez-nous :  0 973 570 344 Type d'emploi : Temps plein, CDD, CDI Salaire : 1 800,00€ /mois Rémunération supplémentaire : Expérience: Certificats et autres accréditations: Langue: Pose de chemin de câble dans les chaufferies ou dans des locaux techniques de chauffage ou de ventilation, Tirage et raccordements de câbles, Raccordements électriques d'éléments de régulation : sondes, Servomoteurs, pompes, variateurs, chaudières, bruleurs, CTA, PAC… Pose et raccordements d'armoires électriques, Lire et interpréter des schémas électriques et des notices techniques, Travailler en hauteur. Autonomie, esprit logique, respect stricte des règles de sécurité, adaptation, rigueur, minutie et propreté du travail rendu. Vous savez travailler en équipe. Niveau CAP/BEP – BAC à BTS électrotechnique ou équivalent ou expérience, équivalente en électricité industrielle. Vous justifiez d’au moins 5 ans d’expérience dans un poste dans le milieu de l´électricité industrielle, monteur câbleur. Vous savez vous exprimer et vous faire comprendre. Votre sens du service, votre dynamisme, votre réactivité sont des atouts pour ce poste. Permis B indispensable. Des notions en génie climatique serait un atout. Monteur Électricien industriel itinérant avec véhicule de société fourni. Temps plein en CDD de 6 mois et évolution vers un CDI Panier repas Chèque cadeau en fin d’année Salaire à définir en fonction de l’expérience. Titre-restaurant / Panier Épargne salariale Primes monteur electricien h/f ou similaire: 3 ans (Souhaité) permis B valide (Requis) français (Requis)