Créée en 2012, Sparknews est une entreprise sociale (B Corp) dont la mission est d’accélérer la transition sociale et environnementale. Pourquoi ? Nous avons tous besoin de comprendre les enjeux, de découvrir les solutions et de nous engager pour relever les défis actuels. Sparknews répond à ces enjeux sous différentes formes (programmes et offres) pour engager le grand public et les entreprises. Sparknews est au carrefour de l’innovation positive, des grands médias, des influenceurs, des entreprises et des grandes institutions internationales. Sparknews est basé à Paris et réunit une vingtaine de collaborateurs sympathiques, professionnels et convaincus. Authenticité, esprit collaboratif, orientation solutions, optimisme et engagement sont les valeurs que nous partageons. Grand Public :Nous concevons et animons des opérations de sensibilisation et d’inspiration en fédérant des grands médias internationaux et des personnalités engagées sur les sujets clés de demain : les solutions pour le climat, le bonheur au travail, l’économie circulaire, l’entreprenariat des femmes, les villes durables, l’égalité femme-homme… Nous produisons et diffusons des contenus thématisés avec les principaux médias et événements internationaux.

 Corporate: Nous accompagnons les entreprises (CAC40, ETI, PME) dans leur démarche d’innovation et de transformation en inspirant, identifiant et outillant des leaders positifs, ces actrices et acteurs de changement qui ouvrent la voie vers une économie durable, inclusive et éthique. Destinée aux Directions générales, RH, Communication interne, CSR, Innovation… notre offre se décline en dispositifs variés répondant au besoin de notre interlocuteur : formation, programme de transformation, learning expedition, communication interne, conférence, workshop/atelier d’idéation, veille sectorielle, …

 SOURCER les initiatives à fort impact social et environnemental via nos différents réseaux et appels à projets. Plus de 5000 projets sourcés mondialement sur 10 thématiques. VALORISER ces initiatives par des dispositifs innovants et engageants : 
– auprès des entreprises : lors de conférences, de soirées du Club de l’Innovation Positive, de formations et d’outils de communication interne dédiés
 – auprès du grand public lors de nos opérations de sensibilisation :  CREER ET ANIMER LES RESEAUX PERTINENTS Nous privilégions la mise en relation et le travail collaboratif (“Seul on va plus vite, ensemble on va plus loin”) en réunissant les acteurs différents animés par les mêmes enjeux : Alliance de médias internationaux, Club de l’Innovation Positive avec les grands groupes, Fabrique des Récits (experts et créateurs), animation de réseaux de prescripteurs ou d’influenceurs..etc Efficacité écrite et orale Culture générale Anglais courant (bilingue étant un plus) Sens de l’organisation, rigueur, sens des responsabilités, respect des procédures et délais, capacité à argumenter des décisions, anticipation Une forte orientation résolution de problème Qualités relationnelles : sens de l’écoute, diplomatie, enthousiasme Lieu: Paris intra-muros Début de CDI : ASAP
 Rémunération : en fonction de l’expérience Une formation en assistanat de direction et/ou une expérience en assistanat de direction ou office management sera appréciée. A travers les opérations médias comme l’Impact Journalism Day (50 médias leaders dans +40 pays touchent 120 millions de lecteurs en juin) ou Solutions&Co (20 médias économiques leaders dans +15 pays) .
 A travers les événements internationaux comme Viva Technology (conception et animation d’un parcours #positiveimpact valorisant les start-up #techforgood) ou One Young World (production de vidéos sur les jeunes leaders de demain) Accompagner et assister le Fondateur et Président de Sparknews dans la gestion de ses priorités, de son agenda, de ses correspondances et de ses dossiers Assurer le bon fonctionnement de l’équipe et des bureaux : gestion de la bureautique (courrier, équipements…), organisation des déplacements et séminaires des équipes, supervision des locaux (loyer, assurances, …) Assister la Directrice Générale, en coordination avec le cabinet comptable, sur les sujets suivants : administration des ventes (suivi de la facturation et de l’encaissement), ressources humaines (embauches et on boarding, salaires, congés, cotisations), et supervision des locaux (loyer, assurances, …) Mettre en place et suivre les process et outils de notre développement : préparation de réunion, rédaction de documents internes, nettoyage et organisation de l’archivage des documents, suivi des bases de données Fonction évolutive dans un contexte de startup en phase de croissance : autres missions en fonction des opportunités et des talents
