
✔︎ Multitâches ? Tu connais bien, c’est ton deuxième prénom ?
 
✔︎ Roi/Reine de l’organisation, ton bureau est ton royaume et ton pouvoir est de cocher toutes les cases de ta « To Do List » ? 
✔︎ Tu as tellement d’idées qu’il faudrait rallonger les journées pour pouvoir tout réaliser ?
 
✔︎ Tu souhaites mettre ton énergie au service d’une entreprise à taille humaine ? 
✔︎ Tu recherches un sens à ton travail, de la flexibilité tout en ayant la sécurité d’un contrat CDI ? 
Si tu viens de te dire « ça c’est ok » à la fin de chaque question, rejoins notre kommunauté et partage tes compétences ! 
La vision de Kom & Do, c’est que les compétences sont faites pour être partagées  
Kom & Do recrute des personnes en CDI, et met les compétences de ses salariés à disposition de ses clients. 
Notre cliente a fait appel à nos services pour répondre à son besoin de compétences pour intégrer un.e : 
Et notre client c’est La Générale d'Aménagements ! Professionnel du paysage, La Générale d’Aménagements accompagne ses clients dans l’étude et la réalisation de projets haut de gamme grâce aux compétences d’une équipe pluridisciplinaire au service du paysage. 
Ta mission, si tu l’acceptes, sera d’épauler la Responsable Administrative et Financière et de prendre en charge l’office management ! 
Tes principales missions : 
✔︎ Gestion de la facturation, de l’affacturage et des encaissements ; 
✔︎ Office management du site : gestion des services généraux, suivi des prestataires du site,... ; 
✔︎ Administration RH : être à l’écoute des salariés pour veiller à leur bien-être, vérification de la paie/congés, préparation des intégrations des nouveaux collaborateurs… ; 
Et bien d’autres choses… Mais comme c’est trop long à écrire, on te fera une très, très longue liste lors de nos prochains échanges . 
Au-delà de ta formation (BAC+2 Comptabilité/Gestion/Administratif), nous recherchons surtout une personne autonome, rigoureuse ayant de fortes valeurs humaines et capable de réaliser efficacement ses missions. C’est simple, non ? 
Tu bénéficies déjà d’une expérience en office management et idéalement dans le secteur du bâtiment. Coté savoir-être, tu es forcément une personne ouverte, à l’écoute des autres, avec une organisation de dingue et une grande polyvalence…  
Prends quand même le temps de lire les modalités suivantes avant de te lancer : 
Toujours là ? Super ! Tu peux postuler sous la forme que tu préfères mais clique quand même sur le bouton…  
Emploi en CDI dans le cadre d’une mise à disposition à temps plein basé à Plaisir (78) 
Temps plein 
Rémunération : parlons en ensemble