Vous souhaitez être acteur de la transition énergétique ? Rejoignez-nous ! A propos de Prosolia Energy PROSOLIA FRANCE membre du groupe international PROSOLIA ENERGY est un acteur majeur sur le secteur de l’énergie solaire en Europe (Italie, Espagne, Portugal). Présent sur le marché français depuis 2008, le Groupe développe des projets de production d’énergie solaire photovoltaïque, en assure la construction (EPC) et l’exploitation pour son propre compte ou compte de tiers. Nous recherchons un (e) Office Manager afin d’accompagner notre forte croissance, nos ambitions et nos valeurs. Vos missions en tant que Office Manager chez Prosolia Nous pensons chez Prosolia que le métier d’Office Manager doit être exercé de manière proactive et impliquée dans la création de valeur ajoutée. Elément clef de notre structure, l’office Manager sera pleinement intégré(e) dans la dynamique et le développement de notre bureau parisien. Notamment sur : Vos soft skills pour mener à bien ces missions chez Prosolia Profil Vous souhaitez rejoindre une équipe ambitieuse qui souhaite poursuivre sa croissance sur un secteur qui fait sens et qui représente notre avenir ? Nous attendons votre CV : ) Type d'emploi : CDI Expérience: Formation: Lieu: Les services généraux : accueil physique et téléphonique ; gestion de la réception et du courrier ; gestion des fournitures et suivi des contrats de maintenance des locaux et des équipements ; organisation d’événements internes et externes ; organisation des déplacements des collaborateurs en France et à l’international ; Les services de RH : gestion des nouveaux arrivants et des départs ; suivi contractuel, administratif et facturation lié ; Les services de support au développement : Intermédiation et suivi des clients ; communication de l’image de l’entreprise. Une forte motivation et un fort intérêt pour les énergies renouvelables ; Organisé(e) et orienté(e) vers la recherche de solutions : capable de travailler en autonomie et dans un environnement dynamique et exigeant ; Polyvalent(e), sens de l’initiative et disponible pour travailler en équipe ; Visionnaire : capable de planifier, d’anticiper les défis et les besoins potentiels ; Structuré(e), fiable : bien organisé(e) et capable de faire face aux imprévus ; Pragmatique, dynamique et surtout enthousiaste ! BTS/DUT minimum CDD/CDI office manager / secrétariat général: 1 an (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Souhaité) Paris (75) (Souhaité)