Chaque année la MSA recrute 1 800 collaborateurs, et si vous étiez le prochain ? 
Il est important pour vous de conjuguer projet professionnel et épanouissement personnel ? La MSA est faite pour vous ! 
Acteurs sur les territoires ruraux et urbains, elle gère l'ensemble de la protection sociale des assurés relevant du régime agricole au plus près du territoire francilien. Un régime de protection sociale en proximité de ses ressortissants grâce à son guichet unique et son organisation fondée sur le mutualisme. Ses valeurs et ses fondations reposent avant tout sur l'engagement et la cohésion de ses équipes car sa richesse principale reste ses salariés. Votre engagement est le facteur clé de votre performance, vous êtes acteur de votre carrière. Rejoignez-nous !  Au sein du service en charge de la Gestion Pour Compte Délégué composé d'un responsable service, de coordonnateurs, de gestionnaires et de techniciens :  Pour faire la différence, votre candidature comprendra un cv et une lettre de motivation adaptée au poste recherché.  vous assurez la gestion de la partie complémentaire santé : traitement des demandes de prise en charge hospitalières, des devis, enregistrement de contrats... Vous analysez et traitez les signalements sur les contrats individuels des différents opérateurs de complémentaire santé Vous assurez la gestion de la portabilité des droits Vous prenez en charge le traitement des états internes en lien avec l'activité Vous procédez au traitement des dossiers complémentaire santé solidaire : analyse de la recevabilité des droits potentiels avec notification de la décision Vous procédez aux adhésions, modification, radiations et à la gestion des impayés Vous prenez en charge la gestion et le suivi des prestations indues des recettes à classer Vous traitez les demandes de remboursement pour la part complémentaire quelqu'en soit les modalités : flux électroniques (FSE) et factures papier Vous analysez les signalements de rejets de FSE, vous apportez les corrections. Si besoin, vous contactez le professionnel de santé, vous l'accompagnez dans la régularisation du dossier. Vous êtes titulaire d'un Diplôme de niveau Bac à Bac+2 Vous êtes capable d'analyser la situation de l'adhérent au regard de la législation et d'apporter une réponse adaptée Vous avez le sens du service client et favorisez la coopération au sein du collectif de travail Vous êtes capable d'intégrer les normes et procédures en vigueur Vous êtes capable de mettre en place des relations professionnelles et un dialogue basé sur le respect mutuel tant en interne qu'en externe Vous disposez de qualités relationnelles : capacité d’écoute, communication écrite et orale adaptée Vous êtes capable de vous adapter à différents interlocuteurs et/ou différentes situations Vous êtes titulaire d'un Diplôme de niveau Bac à Bac+2 Rémunération comprenant 13ème mois + intéressement + complément familial Restaurant d'entreprise - Activités sociales et culturelles du CSE Des formations vous seront régulièrement proposées en adéquation avec vos besoins Vous bénéficiez de la participation aux frais de transport en commun