Chaque année la MSA recrute 1 800 collaborateurs, et si vous étiez le prochain ? 
Il est important pour vous de conjuguer projet professionnel et épanouissement personnel ? La MSA est faite pour vous ! 
Acteurs sur les territoires ruraux et urbains, elle gère l'ensemble de la protection sociale des assurés relevant du régime agricole au plus près du territoire francilien. Un régime de protection sociale en proximité de ses ressortissants grâce à son guichet unique et son organisation fondée sur le mutualisme. Ses valeurs et ses fondations reposent avant tout sur l'engagement et la cohésion de ses équipes car sa richesse principale reste ses salariés. Votre engagement est le facteur clé de votre performance, vous êtes acteur de votre carrière. Rejoignez-nous ! Au sein du service prestations retraite composé d'un responsable service, d'un cadre gestionnaire, de coordonnateurs, de gestionnaires et de techniciens : Votre poste : Pour faire la différence, votre candidature comprendra un cv et une lettre de motivation adaptée au poste recherché. Vous effectuez le traitement des événements du domaine retraite dans le respect des modes opératoires (analyse, saisie, mise à jour des données, …) Vous procédez à l'envoi des documents réglementaires dans le cadre du droit à l'information retraite Vous analysez et traitez toute demande interne ou externe et apportez les éléments d'information quelque soit le support de communication (courrier, téléphone, mail,…) Vous signalez les dysfonctionnements et anomalies détectées et les régularisez Vous proposez des évolutions des modes opératoires Vous pouvez participer à des actions collectives telles que des groupes de réflexion Vous êtes titulaire d'un Diplôme de niveau Bac à Bac+2 Vous êtes capable d'analyser la situation de l'adhérent au regard de la législation et d'apporter une réponse adaptée Vous avez le sens du service client et favorisez la coopération au sein du collectif de travail Vous êtes capable d'intégrer les normes et procédures en vigueur Vous êtes capable de mettre en place des relations professionnelles et un dialogue basé sur le respect mutuel tant en interne qu'en externe Vous disposez de qualités relationnelles : capacité d’écoute, communication écrite et orale adaptée Vous êtes capable de vous adapter à différents interlocuteurs et/ou différentes situations Rémunération comprenant 13ème mois + intéressement + complément familial  Activités sociales et culturelles du CSE Des formations vous seront régulièrement proposées en adéquation avec vos besoins Vous bénéficiez de la participation aux frais de transport en commun