 Venez nous découvrir sur : https://www.tessi.eu/fr/ ! En quelques mots, Tessi c'est : Business Process Services in a digital world : nous améliorons la performance des entreprises en optimisant les processus métiers et la gestion de l'expérience client grâce à l'alliance unique entre l'expertise humaine et la technologie: En nous rejoignant, vous évoluerez dans un groupe aux références européennes incontournables créé il y a 40 ans sur une idée simple, forte et innovante dans la transformation digitale des entreprises. Dans le cadre d'une prestation de service, vous interviendrez dans le domaine de la Retraite. A ce titre, vous aurez en charge les tâches suivantes : Vous êtes polyvalent(e), rigoureux (se), assidu(e). Vous justifiez d'une bonne maîtrise des outils bureautiques. Vous savez mettre à profit vos qualités et compétences pour assurer de manière autonome la gestion de vos dossiers. La rémunération est composée d'un salaire de base brut mensuel de 1 539.42 €, d'une prime mensuelle de 152,45 € du remboursement de votre titre de transport (hebdomadaire ou mensuel) à hauteur de 50%, de tickets restaurants et d'une mutuelle d'entreprise. CDD à pourvois ASAP, jusqu’au 02/01/2021. PROFIL REQUIS Vous êtes polyvalent(e), rigoureux (se), assidu(e). Vous justifiez d'une bonne maîtrise des outils bureautiques. Vous savez mettre à profit vos qualités et compétences pour assurer de manière autonome la gestion de vos dossiers. La rémunération est composée d'un salaire de base brut mensuel de 1 539.42 €, d'une prime mensuelle de 152,45 € du remboursement de votre titre de transport (hebdomadaire ou mensuel) à hauteur de 50%, de tickets restaurants et d'une mutuelle d'entreprise. 427,8 M€ de chiffre d'affaires en 2018, Présent dans 14 pays en Europe et Amérique Latine 12 973 collaborateurs à travers le monde 1 000+ clients à travers le monde Gestion des dossiers retraite,
 Création de nouveaux adhérents,
 Traitement et affectation des droits aux individus,
 Calcul des rentes simples.