 La CPAM du Val d'Oise assure la protection de 93,7% de la population du département grâce à une équipe composée de 961 salariés qui verse chaque année plus de 2,6 milliards d'euros de prestations légales, ce qui en fait le principal acteur du financement du système de soins. Au cœur de son action, la direction de la production dispose d'un effectif de 336 agents dont 36 managers qui sont répartis sur 10 pôles, situés sur 4 sites : Cergy (le siège), Sarcelles, Ermont et Goussainville. L'équipe de direction est composée d'une Directrice Générale, d'une Directrice Comptable et Financière, d'une Directrice Adjointe et de 4 Sous-Directeurs/trices (production ; relation clients, accès aux soins et promotion de la santé ; régulation et relations avec les partenaires de santé ; immobilier et ressources logistiques). L'organisme gère aussi le centre national de personnalisation des cartes Vitale, CEAM et AME. Le présent appel vise à pourvoir une création de poste dans le cadre de la réorganisation du pilotage de la production. Rattaché à la Directrice de la production, l'adjoint aura en charge les missions suivantes : => la gestion des requêtes pour les services de la direction de la production => la gestion des tableaux de bord => la gestion des outils automatiques d'aide à la production (Proweb) => la coordination de la veille documentaire => l'appui métier aux cadres et référents techniques => l'accompagnement à la conduite de projet => le suivi des plans d'actions de la branche La création de cette cellule, tant dans sa composition que son organisation, sera la première mission confiée au candidat retenu. Ce poste à forte dimension relationnelle nécessite : 
 Créativité / Innovation : La Directrice de la production ayant également en charge le pilotage du projet d'entreprise Cap 2022 dont une des 3 ambitions est "oser travailler autrement et innover", son adjoint sera amené à proposer des modalités innovantes de travail et à initier et promouvoir de nouvelles techniques de management, notamment au sein de sa direction. Une expérience dans le management d’unités de production serait appréciée. Ce poste permettra à son titulaire de concilier la vision stratégique des enjeux d'une direction production dans une CPAM de taille importante à l'acquisition ou au renforcement des compétences métier et de pilotage. Le poste est situé à Cergy, la fonction pouvant requérir des déplacements sur les sites de la CPAM ainsi qu'au sein de la région Ile de France. 
 Possibilité d’un niveau 9 en fonction du profil du candidat. Merci de faire parvenir directement votre candidature (CV + lettre de motivations), sous la référence EXT 17/20, à La Directrice de la production : sylvie.rocchia@assurance-maladie.fr Coordination de l'activité de la plateforme des flux entrants au regard des besoins des processus de production (gestion des droits, prestations en espèces, frais de santé et risque professionnel) Management de la cellule d'appui au pilotage dont les missions principales seront : Suivi global des indicateurs du contrat pluriannuel de gestion en collaboration avec les pilotes de processus Participation aux projets stratégiques de l'organisme et notamment le projet d'entreprise Cap 2022, la réorganisation du pilotage de la production, le développement de la coopération front office/back office... Remplacement de la Directrice de la production dans les instances telles que Comité de Direction, réunions nationales ou régionales, réunions internes Coordination avec les partenaires internes des services de production : Direction Comptable et Financière, Service Médical, communication, médiation, contentieux. des aptitudes managériales et au travail en équipe avérées une capacité à impulser et gérer des projets une aptitude au pilotage et à la coordination le sens des priorités et de la stratégie un goût prononcé pour le travail en transversalité de fortes capacités d'analyse une capacité à associer reporting et autonomie