POSTULEZ SUR NOTRE SITE CARRIÈRE:  https://ratpsmartsystems.recruitee.com/o/pilote-operationnel-billettique-hf Au sein de l’unité Maintien en Condition Opérationnelle de la BU Services Billettiques et Expérience Client Digitale RATP, le Pilote Opérationnel Billettique prend en charge, sur le plan fonctionnel, une ou plusieurs applications du système billettique de la RATP en environnement de production. Ses missions au sein de l’équipe Opération des Services: Assurer la maitrise fonctionnelle des applications dont il a la responsabilité :  Gérer les incidents dans le respect des processus établis et des SLA contractualisés :  Contribuer à l’amélioration continue du MCO :  Profil:  POSTULEZ SUR NOTRE SITE CARRIÈRE:  https://ratpsmartsystems.recruitee.com/o/pilote-operationnel-billettique-hf Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Assurer le support et l’expertise fonctionnelle pour les clients métiers. Gérer les demandes de paramétrage ou d’analyses. Planifier, coordonner, sécuriser les déploiements des nouvelles versions logicielles. Contribuer aux phases projets et aux recettes des applications. Assister le Centre de Service & Production. Détecter et tracer les incidents, mesurer leurs impacts. Gérer les problèmes en coordination avec les acteurs projets. Coordonner les actions des différents contributeurs de la chaine. Assurer la communication interne et externe tout au long de l’incident. Participer aux réunions de suivi mensuelles. Participer activement à la mise à jour des processus et à l’enrichissement de la base de connaissances. Identifier les besoins internes, spécifier les attendus (outillage, processus, KPI,…). Intéressé par le secteur du transport. Rigoureux et autonome. Capable d’adaptation, d’analyse et de synthèse. Orienté client avec un grand sens du service. Bon communicant, à l’écrit comme à l’oral. Désireux de travailler en équipe pluridisciplinaires et de contribuer au bon état d’esprit. A l’aise avec les architectures et outils IT afin de maitriser vos systèmes (requêtes SQL, commandes Unix, scripts shell, …) et d’échanger avec les chefs de projet techniques. Animé par la volonté de bien faire et de progresser. Des notions d’ITIL voire une certification serait un plus (possibilité de formations en interne). Participation au transport RTT pilote opérationnel billettique (h/f) ou similaire: 3 ans (Souhaité)