Missions et activités principales
 

Vous aurez un rôle de planificateur / planificatrice projet et votre mission sera de piloter la planification d’un projet sur le secteur de l'énergie nucléaire.


Vos responsabilités consisteront à :
  
Au cours de votre carrière au sein de planitec, vous serez amené(e) à participer à des projets variés dans des environnements riches et à évoluer sur le métier de gestion de projet.  Profil recherché Issu(e) d'une formation supérieure dans l'ingénierie ou le management de projet, vous avez acquis 3 ans minimum d'expérience dans la planification de projet.


Vous connaissez le secteur industriel.


Vous êtes reconnu(e) pour votre rigueur, vos capacités rédactionnelles, votre synthèse, vos qualités relationnelles.


Idéalement, vous connaissez un logiciel de planification tel que MS Project ou Primavera. Entreprise Filiale du groupe setec, planitec est le spécialiste du Management de Projet.


Nous intervenons dans les domaines industriels sur des projets d'envergures (grand carénage, démantèlement de centrales nucléaires, arrêt de maintenance du porte-avion, etc.).


Dans une démarche d'amélioration continue, nous encourageons l’obtention de certifications (PMP®-PMI, Prince 2®, IPMA, etc.), nous capitalisons sur nos formations internes et notre force de Knowledge Management pour enrichir notre savoir-faire.


Fort de nos 300 consultants, nous avons mis en place un management de proximité pour mieux les accompagner en local (France et international).


L'humain est au cœur de notre entreprise, nous mettons l'accent sur le management de proximité, le bien-être au travail, la formation tout au long de votre parcours. Mettre en place la structure du projet, celle du planning, et vous assurez du respect des délais
 Optimiser les ressources (matérielles et humaines)
 Contrôler l’avancement de votre lot dans le respect délais/coûts/qualité du projet et faire des comptes rendu réguliers
 Animer les réunions d’avancement, et gérer les interfaces avec les différentes parties prenantes
