AGYLIS est un acteur important des Entreprise de Services du Numérique qui figure parmi le Top 300 des acteurs de l’IT Française. Avec un chiffre d’affaires de 10 M€, nous accompagnons nos clients sur les nouvelles technologies, le Décisionnel et le Digital. Nous intervenons auprès de clients Grands Comptes reconnus des secteurs de la Banque, des Assurances, de l'Industrie, de la Grande Distribution pour la conception, la réalisation et la maintenance de leur système d'information et de gestion. Pour 2020, nous avons pour ambition de réaliser une forte croissance sur l’ensemble de nos entités de Nantes, Lyon, Paris et Montréal. Nous recherchons un PMO ( H / F ) afin d'intervenir sur différents projets clients en mode Agile ! Description du poste Sous la responsabilité du Chef de Projet, vous serez en interaction avec différents responsables de lots dans un environnement pluridisciplinaire ( mécanique, électronique, optique, logiciel…). Vous aurez la charge de suivre des projets en phase : Offres, Faisabilités, Développements, Industrialisations, Productions et MCO (Maintien en Condition Opérationnel). Vous devrez : Profil recherché Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 45 000,00€ à 50 000,00€ /mois Expérience: Télétravail: Animer des réunions d’avancement projet avec les différents responsables de lots et chefs de projets. Créer ou mettre à jour les plannings projets (Constitution et gestion des WBS). Vérifier la cohérence du plan de charge associé à ces derniers (Analyse de la charge/Capacité). Établir les CAT ( Coûts à Terminaison) ou PFA ( Provision à Fin d’Affaires). Expliquer et argumenter les écarts financiers constatés ainsi que les glissements plannings. Animer des réunions de suivi des risques projets avec les différents responsables. Reporter toutes les variations coûts, délais et risques ainsi que leurs justifications au chef de projet concerné. Initier les supports de présentation pour les avancements projet faits aux différents clients. Diplômé(e) d’une école d’ingénieur Bac + 3 / Bac+ 5 Forte capacité à mobiliser et à entraîner des équipes dans une démarche méthodique. Faire preuve de bienveillance et de soutien envers ton équipe. pmo ou similaire: 1 an (Souhaité) Oui