 Vous avez envie d’améliorer l’efficacité du système de santé afin qu’il demeure toujours aussi protecteur, rejoignez nous !
Rejoindre l’Assurance Maladie, c’est intégrer un collectif de 85 000 collaborateurs qui partagent le même mot d’ordre au service de la santé de tous : AGIR ENSEMBLE, PROTEGER CHACUN.
Acteur local, la Caisse Primaire d’Assurance Maladie (CPAM) de Parisorganise l’affiliation, le remboursement des frais de santé et le versement des revenus de remplacement de 2,6 millions d'assurés parisiens.
Chargée de la gestion des risques liés à la maladie, la maternité, l’invalidité, le décès, les
accidents du travail et les maladies professionnelles, elle met également en œuvre des actions de prévention et de promotion de la santé et veille au bon usage des soins. Ses 2 500 collaborateurs, dont plus de 300 dans les structures de soins et de prévention, se mobilisent au quotidien pour assurer un service de qualité à ses publics : assurés, professionnels de santé, employeurs, partenaires.              
1627 € brut /mois
1/2 mois de salaire en Mai (sous condition de présence le 31 Mai)
1/2 mois de salaire en Septembre (sous condition de présence le 30 Septembre)
11/12 mois de salaire en Novembre et 1/12 mois de salaire en Décembre (au prorata du temps de présence au cours de l'année) 
Dans le cadre de sa politique diversité, la CPAM DE PARIS étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles en situation de handicap. 
Le candidat retenu devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité des Systèmes d’Information de l’organisme. Merci de nous faire parvenir vos candidatures en précisant la référence "VP 43 TLC AMPL "a l'adresse suivante: recrute.cpam-paris@assurance-maladie.fr Donne des informations en se référant à la réglementation et promeut l’offre de services de l’Assurance Maladie
Identifie, analyse et réalise un diagnostic de la demande exprimée par le client
Explique sa réponse de manière claire, appropriée et compréhensible
 Identifie, analyse et réalise un diagnostic de la demande exprimée par le client Explique sa réponse de manière claire, appropriée et compréhensible Oriente vers les partenaires externes et internes Transmet au niveau 2 les informations nécessaires au traitement de la demande du client Gère la relation clientèle
Recherche les informations utiles dans les outils à disposition pour gérer une situation client
Enrichit la base de données du logiciel de gestion de la relation client
 Recherche les informations utiles dans les outils à disposition pour gérer une situation client Enrichit la base de données du logiciel de gestion de la relation client Aptitudes relationnelles et faculté d’adaptation (facilité de communication orale, capacité à écouter, reformuler, conseiller, expliquer, convaincre). Motivation pour participer à l’amélioration de la qualité de service de l’Assurance Maladie en informant directement et efficacement les Assurés et les Professionnels de Santé. Pratique des outils bureautiques Aptitude à intégrer les objectifs collectifs de travail et à travailler en équipe. Faculté d’organisation et d’autonomie dans son travail. Capacité à actualiser en permanence ses connaissances en fonction des évolutions réglementaires, conventionnelles et organisationnelles. Partage son expérience auprès des collègues et de l’encadrement
Propose des actions d’amélioration dans son domaine d’activité
Adapte son activité professionnelle aux nécessités et aux évolutions de service
Alerte opportunément sa hiérarchie sur des risques, des dysfonctionnements ou des anomalies
 Propose des actions d’amélioration dans son domaine d’activité Adapte son activité professionnelle aux nécessités et aux évolutions de service Alerte opportunément sa hiérarchie sur des risques, des dysfonctionnements ou des anomalies Aptitude à acquérir des connaissances techniques et technologiques nouvelles. Sens du service et capacité à promouvoir une image positive de l’Assurance Maladie auprès de notre clientèle. Respect des règles de confidentialité concernant les données individuelles relatives aux situations clients traitées. Formation interne assurée à la prise de fonction (modules adaptés en fonction des compétences déjà acquises et accompagnés d’un tutorat) et l’intervention d’un référent médical une fois par semaine. Contraintes des permanences liées aux plages d’ouverture du service au public 39 heures de travail hebdomadaire (avec l'acquisition de 20 RTT/ an) Remboursement 50% des frais de transport Carte dejeuner UP Mutuelle CSE d'entreprise.