Le E. LECLERC DRIVE de SERVON recherche un(e) préparateur(trice) de commandes (H/F) en contrat à durée indéterminée à temps complet. Le poste est à pourvoir dès à présent, alors rejoignez la première enseigne de grande distribution en France ! Vos missions : * Sous le contrôle du Responsable, le préparateur(trice) de commandes assure la réception et le contrôle des livraisons de marchandises. Vous procédez ensuite au rangement des produits dans les rayonnages, dans les chambres froides, et dans la chaîne automatisée. * Vous préparez les commandes des clients (mise en bacs des produits commandés à l’aide de la scannette) et assurez leur distribution lors de la livraison (assemblage des différents éléments de la commande, chargement dans le coffre du client). * En tant que manutentionnaire, vous assurez une bonne gestion des rayons et de la chaîne automatisée par le contrôle rigoureux des stocks et le suivi des ruptures. * Vous faites preuve d’une grande vigilance s’agissant des rotations des produits selon les dates limites de consommation, et sur l’état des fruits et légumes. * Vous signalez à votre Responsable toute anomalie (produits, prix, qualité) et appliquez les mesures correctives nécessaires. * Vous participez au développement du chiffre d’affaire par la maîtrise des techniques de vente (accueil et renseignement du client, promotion du programme de fidélité) et la maîtrise des produits (spécificité des produits, utilisation, particularité). * Vous êtes amené(e)s à effectuer d’autres tâches annexes telles que le nettoyage, les inventaires.... Votre profil : * Vous êtes disponible en terme d’horaires (travail 6 jours sur 7, possible dès 7h00 et jusqu’à 20h30) * Ponctuel(le), sérieux(se), vous êtes autonome, polyvalent(e) et organisé(e) * Dynamique, vous aimez le terrain et la marche à pieds * Vous avez des connaissances élémentaires dans la préparation des commandes et l’utilisation d’un tire-palette Vos avantages financiers : * Prime conventionnelle annuelle * Prime de présence * Primes de participation et d’intéressement * Mutuelle à tarif avantageux * Remise sur achats * Tickets restaurant selon les dispositions légales Merci de joindre un CV et une lettre de motivation à votre candidature en postulant sur notre site www.recrutement.leclerc ou par courrier : E. LECLERC Service Ressources Humaines (recrutement) 1-3 avenue du Bicentenaire 94380 BONNEUIL SUR MARNE Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 616,36€ /mois Certificats et autres accréditations: Participation au transport Titre professionnel de préparateur de commandes en entrepôt (Souhaité)