Product Manager*CDI – À pourvoir dès que possible (juin 2020) – Paris GlobalExam ? Nous sommes le Leader pour la mobilité et l’employabilité des étudiants, salariés et demandeurs d’emploi, en France et aux quatre coins du monde ! Notre mission est de permettre à chacun de réaliser ses projets en développant et en certifiant ses compétences en langue. Nous avons créé la première plateforme pour la préparation aux certifications reconnues internationalement et le développement des compétences pros indispensables. Quelques chiffres : Notre service te plaît ? Tu te projettes tout de suite dans des tâches que tu aimerais réaliser ? Good ! Quel est le job ?  Nous sommes à la recherche d’un(e) Product Manager qui travaillera en direct avec Aurélien, notre Directeur Produit pour mener à bien les nombreux développements prévus (et non prévus) dans notre roadmap ! Ton objectif sera d’assurer la performance du produit GlobalExam et la satisfaction de nos utilisateurs en imaginant, développant et améliorant de superbes fonctionnalités. Des avantages comme s’il en pleuvait !  En plus d’une rémunération définie selon ton profil et ton expérience voici quelques avantages made in GlobalExam : On ne naît pas super Product Manager, on le devient !  De l’énergie à revendre ? L’esprit d’équipe et une grosse autonomie ? Passionné(e) et prêt(e) à te dépasser ? Tu es un(e) bon(ne) candidat(e) ! Et tu es le candidat idéal si tu as : Point bonus : tu t’intéresses au e-learning, à l’apprentissage des langues, au secteur de l’éducation et de la formation. Ça te parle ? On continue ! En tant que Product Manager, tu auras bientôt de nouvelles responsabilités : Tu auras l’opportunité de participer à la conception et à l’amélioration continue de la solution GlobalExam en ayant une vision globale du produit sur les enjeux commerciaux, marketing pédagogiques et surtout sur la satisfaction de nos utilisateurs. Recherche et développement : Conception et développement : Recette des nouvelles fonctionnalités : Feedback et amélioration : Tu frissonnes d’excitation ? Nous aussi ! Précisions utiles… CDI A pourvoir dès que possibleRémunération : 35-45K€ selon profil et expérienceLieu du poste : Paris, 8e Site internet : www.global-exam.com Prêt(e) à candidater ?  Prépare ton plus beau CV et envoie-le à Jean-Noël ! Jean-Noël Debourdeau - Chasseur de têtes bien faites* Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 35 000,00€ à 45 000,00€ /an Avantages : Expérience: 5 langues et 16 certifications représentées 37 pays conquis, plus que 157 restants ! 700 écoles et organismes de formation en France (EM Grenoble, Kedge, École des ponts ParisTech, Centrale Marseille, Wall Street English, Réseau Victoria’s, …) 150 000 nouveaux visiteurs émerveillés chaque mois 700 000 projets réalisés ! Le dress code : ni shorty, ni bermuda, mais pas de cravate ou de jupe plissée non plus La black card : pas celle que ton banquier pourra te donner dans quelques années, mais celle qui te permettra de payer avec tes tickets resto Le quartier : nos bureaux sont juste à côté des Champs, parfait pour les transports et faire coucou au Président Le reporting light : on préfère faire que de raconter ce qu’on fait et on a s’arrange donc pour que nos outils nous permettent de faire des bilans aussi réguliers qu’express L’état d’esprit : on est jeune, on est beau, les bureaux sont cosy et les collègues friendly, rejoins la team des Global Players ! 3-5 ans d’expérience Les mondes de l’IT et du design n’ont aucun secret pour toi Tu souffres d’une curiosité insatiable et dispose d’un esprit analytique Tu es motivé(e) par l’envie de créer des expériences toujours plus séduisantes pour tesutilisateurs Tu es autonome sur tes projets mais toquer au bureau de tes collègues quand tu as besoin d’informations ne te fait pas peur Veille créative et étude de la concurrence Etude de la performance commerciale et pédagogique des fonctionnalités existantes Proposition d’améliorations du produit et de nouvelles fonctionnalités Validation des besoins avec les équipes Sales, Marketing et Pédago Expliciter l’intérêt pour l’utilisateur final Détailler les résultats attendus pour l’utilisateur final Rédaction des spécifications fonctionnelles utilisateur (pour/avec le design) Identifier les implications sur l’environnement de l’utilisateur Détailler le fonctionnement step by step de la feature Détailler les prérequis et les résultats attendus Rédaction des spécifications fonctionnelles techniques (pour/avec l’IT) Identifier les implications structurelles IT (BDD, espaces, workflow) Détailler le fonctionnement step by step de la feature Détailler les prérequis et les résultats attendus Suivi du processus de développement avec l’IT et le design Définition des checklists des recettes Coordination des équipiers à impliquer Validation finale avant la mise en ligne Coordination de la recherche de feedbacks interne et externe Analyse de l’engagement et du comportement utilisateur Proposition pour l’amélioration continue Participation au Transport Titre-restaurant Product Manager: 3 ans (Souhaité)