Grade :

Psychomotricien

Categorie :

B

POLE Perinatalite Femme Enfant Adolescent (PFEA) Redaction29 mai 2019

POSITION DANS LA STRUCTURE

Liaisons hierarchiques

Le cadre de sante

Le cadre superieur de pedopsychiatrie

Le cadre superieur de ple Perinatalite Femme Enfant Adolescent

La coordinatrice generale des soins

Liaisons fonctionnelles

Internes :

Lensemble des equipes paramedicales, les equipes medicales et lensemble des
unites avec lesquelles il ou elle peut tre amene(e) a travailler:

Externes :

Les familles, les structures de la petite enfance, leducation nationale,
les autres secteurs de pedopsychiatrie..

PRESENTATION DE LA STRUCTURE ET DE L''EQUIPE

Avec le Centre Hospitalier de Villeneuve St Georges, le CHIC constitue le
groupement hospitalier de territoire (GHT) Val de Marne Est, dont il est
letablissement support.

Le projet detablissement du CHIC a pour ambition de renforcer ensemble
lexcellence partout, pour tous.

Situe au cur de la ville, le CHIC est un etablissement a dimension
universitaire, anime par la volonte forte de placer le patient au cur de
son action.

Letablissement est egalement un hpital de recours conventionne par la
Faculte de Medecine Paris Est Creteil Val de Marne pour neuf disciplines
hospitalo universitaires: la gynecologie obstetrique, lophtalmologie, lORL,
la neonatalogie, les pathologies professionnelles, la pediatrie, la
pneumologie et la pedopsychiatrie.

Le CHIC est organise en 5 ples:

1. Ple Perinatalite Femme Enfant Adolescent qui comprend un centre perinatal
de niveau 3 gerant pres de 3700 accouchements par an, un service de
reanimation et de neonatalogie dimensionne en consequence, un centre dIVG,
un centre dassistance medicale a la procreation ainsi que des services de
pediatrie generale, de chirurgie pediatrique, de 2 services de
pedopsychiatrie, dont lun universitaire, de la Maison des adolescents du
Val de Marne et de deux CAMSP.
2. Ple Specialites Cancer: lorganisation de ce ple a pour mission principale,
la fluidite et lefficience du parcours patient, notamment en matiere de
cancerologie.
3. Ple Acuite Vision Dynamique Ambulatoire qui repond au developpement de
nouveaux modes dhospitalisation et de prise en charge.
4. Ple Urgences Medecine Imagerie Sante Publique qui repond aux missions de
proximite de letablissement grce a ses services durgences, de medecine
interne, de medecine polyvalente, de reanimation, dimagerie medicale, de
soins de suite geriatriques, un CLAT, une permanence dacces aux soins de
sante.
5. Ple Medico Technique est un ple polyvalent, adapte a
