BIOLOGIQUE RECHERCHE conçoit, fabrique et commercialise des produits et des soins cosmétiques dans plus de 75 pays (80% du CA à l’Export), destinés à une clientèle de professionnels et de distributeurs partenaires La Méthodologie Biologique Recherche est fondée sur plus de 40 années d’expérience avec une conception visionnaire des produits et des soins au service de l’Esthétique www.biologique-recherche.com Dans le cadre de notre développement nous recherchons un RECEPTIONNISTE (H/F) Anglais courant en CDI, pour notre Ambassade située sur les Champs Elysées. VOS MISSIONS Sous la responsabilité du superviseur de la réception et après une formation à la méthodologie Biologique Recherche vous aurez pour mission d’accueillir et répondre à toutes les demandes de notre clientèle Internationale dans notre Ambassade située sur les Champs Elysées : COMPETENCES PROFIL INFORMATIONS COMPLEMENTAIRES: Amplitude : Du Lundi au Dimanche inclus Type de contrat : CDI 39h réparties en 4 jours de 8h de travail et un jour de 7h de travail dans une amplitude horaire de 9h00 à 20h30 du Lundi au Samedi et de 10h à 19h le Dimanche. Salaire : Fixe + prime annuelle + Participation très attractive Date début : ASAP Divers : Tickets Restaurants, intéressement, prévoyance, évènements internes Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 200,00€ /mois Expérience: Lieu: Langue: Compétences logiciels bureautiques: Missions relatives à la tenue de comptes: Télétravail: Assurer l’accueil et l’orientation de la clientèle de l’institut. Assurer la vente et les encaissements de la clientèle de l’institut. Prendre les réservations et tenir à jour le planning des soins. Prendre en charge la clientèle avant et après le soin. Assurer la vente-conseil. S’assurer de la bonne tenue des locaux. S’assurer de la réception des commandes et de leur rangement. Accueillir et conseiller une clientèle Internationale. Anglais courant, une autre langue serait un plus. Pack office. Expérience dans la vente-conseil souhaitée. Connaissance du logiciel BOOKER idéalement Réceptionniste avec expérience en Spa ou institut haut de gamme Excellente présentation. Très bon relationnel. Dynamique, souriant(e). Ponctualité et sérieux indispensable Vrai sens du service et implication réceptionniste H/F: 2 ans (Souhaité) 75008 Paris 8e (Souhaité) Anglais (Requis) Intermédiaire (Requis) Traitement des paiements Non