Fi group est un groupe de conseil international, expert de la R&D, offrant à ses clients un accompagnement 360° sur l’innovation et son financement (Crédit Impôt Recherche, Management de l’innovation etc.) 
Fi group c’est plus de 1.000 collaborateurs dans le monde dont 360 en France (Paris, Lyon, Nantes, Toulouse, Lille, Nice, Strasbourg et Bordeaux), 10.000 clients heureux, 800.695 km parcourus par an, 9.643 fous-rires et beaucoup, beaucoup, de projets innovants ! 
Fi group connaît une forte croissance depuis sa création. C’est une aventure passionnante que nous avons commencée il y a 20 ans et que nous aimerions poursuivre avec vous. Nous sommes actuellement à la recherche de notre futur Rédacteur Scientifique (F/H) dans le domaine de l'Industrie pour notre bureau de Puteaux. 
Sous la responsabilité d'un manager au sein de notre Business Unit spécialisée en Industrie, vous serez en charge de la rédaction des dossiers techniques justifiant l'éligibilité des projets R&D de nos clients. Être Rédacteur(trice) scientifique en financement de l'innovation chez Fi group, c’est : Vous rédigerez sur un large panel de thématiques R&D lié au domaine de l'industrie : Automobile, mécanique, matériaux, systèmes embarqués... etc. Vous possédez un véritable attrait pour l’écriture, vous êtes curieux, attiré par le monde scientifique, l’innovation et les nouvelles technologies de l'information et de la communication. 
Vous souhaitez rejoindre une entreprise avec des valeurs fortes et la possibilité de pouvoir avoir une carrière évolutive. 
Vous avez envie de booster l’innovation en France et dans le monde entier ? 
Alors n’hésitez plus, rejoignez l’aventure ! Analyser les documents recueillis auprès des clients en lien avec nos consultants; Effectuer des recherches documentaires; Participer aux audits sur les projets de R&D éligibles au dispositif du Crédit Impôt Recherche; Mettre en avant les avancées scientifiques et verrous technologiques des projets; Rédiger un dossier technique de qualité justifiant de leur éligibilité.