Axians est la marque de VINCI Energies dédiée aux solutions ICT. Fortement implanté en Europe, Axians est un réseau agile de 230 entreprises présentes dans 22 pays, soit 10 000 collaborateurs pour un CA de 2,4 Mds €. Axians accompagne ses clients – entreprises privées, secteur public, opérateurs et fournisseurs de services – dans leur transformation digitale. Nos entreprises maîtrisent l’ensemble des technologies de l’information et de la communication : Réseaux d’entreprises, Digital Workspace & Collaboration, Cloud privé et hybride, Cybersécurité sur projets ou en Services Managés. 
Axians Outsourcing Paris, basée à Saint-Denis (93), propose à ses clients issus de divers secteurs d'activité, une infogérance globale sur les services ICT sur de larges périmètres techniques. Nous sommes aujourd’hui près de 100 collaborateurs dont la majeure partie travaille au quotidien chez nos clients. Dans le cadre de notre développement, nous recherchons pour l’un de nos clients basé à Aubervilliers (93), en CDI, un(e) Régisseuse / Régisseur Audiovisuel F/H.  
VOS MISSIONS  
En tant que Régisseuse / Régisseur Audiovisuel F/H vous travaillez en étroite collaboration avec les équipes en charge de la communication chez nos clients et vous êtes responsable de l’administration et de l’évolution des systèmes audiovisuels (salles de conférences, salles de réunions) ainsi que du bon déroulement des événements et manifestations.  
Vous installez le matériel de prise de vues, vous réglez les projecteurs et les spots et vous mettez en images des événements et d’autres émissions en direct. Vous enregistrez aussi des séquences sur des supports vidéo.  
Vous traitez les images, vous faites les mises au point et corrigez les éventuels défauts techniques de l’image (avec une palette graphique). Vous ajustez le cadrage des plans en suivant les consignes et vous contrôlez la diffusion des images.  
Vous testez et réalisez des branchements et câblages nécessaires : régie, plateau, enceintes, microphones. Vous faites également les réglages : essais de prise de son, bruitages, illustrations sonores, sonorisation de la salle, etc.  
Vous vérifiez la qualité technique et artistique des effets produits.  
Vous pouvez également être amené(e) à intervenir sur d’autres sites client en Ile-de-France. Vous êtes diplômé(e) d’un Bac+2, idéalement avec une spécialité en informatique, image et son ou audiovisuel. Vous avez acquis au moins 3 ans d’expérience en Régie Audiovisuelle.  
Vos expériences vous ont permis de développer les compétences suivantes :  
Vous pouvez être en contact avec des utilisateurs VIP, vous devez donc maîtriser l’anglais technique.  
Bon(ne) communiquant(e), vous avez l’esprit d’équipe et savez prendre des initiatives.  
POURQUOI NOUS REJOINDRE ?  
Nous sommes l’entreprise qu’il vous faut si vous êtes prêt(e) à relever de nouveaux défis en rejoignant une entreprise à taille humaine, bénéficiant de la force d’un grand Groupe :  
Chez nous, vous aurez aussi :  
Vous vous reconnaissez dans cette offre ? N’hésitez plus, postulez ! 
YAMAHA QL 
ASCENDER de chez ANALOG WAY 4K 
BLACKMAGIC HYPERDECK 
Lumières scènes pilotées par logiciel 
Un management de proximité 
Des équipes autonomes, dans un environnement collaboratif et dynamique 
Des possibilités d’évolution, de formations et de mobilité au sein d’un Groupe International 
Le partage de nos réussites (Plan Epargne Groupe) 
Accès à une plate-forme de formations adaptées à votre métier 
Une offre de cooptation intéressante 
Une mutuelle, un intéressement aux résultats, ...