Faber Halbertsma Group, entreprise familiale néerlandaise, leader Européen dans la production et la gestion en location des palettes et des conteneurs, opère à travers 3 réseaux, IPP, PAKi Logistics, et PRS Return Sytem qui répondent aux enjeux logistiques des chaînes d'approvisionnement des entreprises partout en Europe. International Pallet Pool est l’un des principaux acteurs parmi les spécialistes en Europe de la gestion et location de palettes. La forte demande des clients liée à la bonne qualité de service a permis à l’entreprise d’étendre rapidement son activité depuis son démarrage dans le secteur électronique pour devenir un des leaders auprès des fournisseurs de produits de grande consommation. Notre Direction RETAIL recrute pour mener à bien les différents projets logistiques un Responsable Régional Retail en itinérance sur la région île de France. Personne de terrain, à ce titre, vous : · Informez les destinataires au sujet de la palette locative et de la collecte des emballages. · Détectez d’éventuels problèmes chez les destinataires, et faites des propositions d’améliorations · Faites des propositions et mettez en œuvre des actions permettant d’optimiser la collecte et de diminuer l’immobilisation des palettes chez les destinataires. Faites des propositions et mettre en œuvre des actions permettant de diminuer le taux de perte. · Suivez & analysez les prestataires collecteurs. Effectuez le Reporting des informations à votre responsable hiérarchique Profil : De formation Bac+2 en logistique/transport/commercial, vous avez développé des connaissances en logistique, transport ou retail lors d’une première expérience. Vous maîtrisez les outils bureautiques. Outre vos compétences techniques vous aimez l’autonomie et vous appréciez le travail en itinérance et la prise d’initiative. Modalités du poste : - Poste en Home Office. - Mutuelle et prévoyance prise en charge à 100% - Voiture de fonction - Ordinateur et téléphone portable Avantages : Type d'emploi : CDI Salaire : 25 000,00€ à 27 000,00€ /mois Télétravail: RTT Véhicule de fonction Oui