Entreprise Weebot est une startup/société spécialisée dans la mobilité électrique (Trottinette électrique, Motos et scooter électriques, Vélo électrique, Skateboard électrique, Gyroroue, Gyropode, ....) Notre cœur d'activité s'oriente vers des produits novateurs et tendances. L'année 2020 est entièrement dédiée à la création de projets d'envergure pour lesquels nous avons décidé de vous faire confiance ! Business, polyvalence et bonne humeur sont les maîtres-mots. Nous sommes à la recherche d'une personne dynamique et motivée. Nous sommes à la recherche de notre Responsable Clients, qui va pouvoir apporter toutes les solutions necessaires à nos clients. Le pôle Client au sein de l’équipe Opérations est donc clé dans notre organisation. Il est le point de contact de tous nos clients et garant de leur satisfaction à tout instant de l’expérience Weebot. La satisfaction client est au coeur de Weebot. Les Missions :  - Répondre aux demandes journalières par téléphone, mail, réseaux sociaus et chat. - Coordonner les différentes équipes Service client, SAV et Commercial. - Prendre des décisions finales sur chaque dossier. - Veiller à notre image de marque et à la satisfaction client. - Veille sur les forums, groupes et différents médias. - Gestion des retours, échanges et remboursements. - Gestion des retards de livraison et ruptures de stock. - Tenu des engagements promis aux clients. - Veille sur les différents forums, réseaux et médias, pour apporter une solution à tous nos clients. - Mise en place et rédaction de process pour les nouveaux entrants. - Veiller à bien faire respecter les process mis en place que ce soit dans nos magasins ou par téléphone. - Développement et proposition de nouvelles idées. - Être capable de distinguer, le problème pour chaque client et s'adapter à la situation. - Soulager la direction en gérant de A à Z le pôle client. Les Compétences :  - Avoir un français parfait à l'écrit et à l'oral. - Prise d'initiative et autonomie. - Avoir une connaisance technique parfaite de tous nos produits, notre méthode de travail et nos process. - Être un bon manager. - Avoir un sens du relationnel client inné. - Parler Anglais couramment Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Langue: Participation au transport Titre-restaurant / Panier responsable client ou similaire: 2 ans (Requis) Service client : 2 ans (Requis) Anglais (Requis)