Et si on faisait bouger la maison, ensemble ! Un magasin qui va révolutionner la vie à la maison à travers le monde... Comment s'appelle-t-il allez-vous me demander ? Eh bien Zôdio !Ok, le nom est un peu étrange... mais quand vous aurez franchi la porte du magasin pour la première fois, il fera ensuite parti de votre vocabulaire, puisque vous en parlerez à tous vos amis dans les dîners... Aujourd'hui Zôdio (entreprise de Groupe Adéo) commence par envahir « La Gaule », avec 21 magasins, une présence à l'international (Italie et Brésil) et 800 collaborateurs, mais ce n'est qu'un début... Alors, si l'aventure vous dit, on sera peut-être 801 avec vous ! Si vous vous reconnaissez dans ce portrait... Vous avez 3 ans d’expérience en tant que réceptionnaire ou gestionnaire des stocks. Vous êtes rigoureux, organisé et aimez que chaque chose soit à sa place (vos jeux préférés étaient les jeux de cubes et de construction et votre devise est « Chaque chose à sa place, une place pour chaque chose ! »). Véritable chef d’orchestre de la réception, vous gérez le planning des livraisons en fonction des possibilités des transporteurs mais avant tout des contraintes du magasin. De leur livraison à leur mise en rayon, vous êtes responsable des marchandises (bipper, ranger, compter, déplacer…vos stocks n’ont plus de secret pour vous !) Qu'en plus... Vous êtes à l’aise avec l’outil informatique mais surtout, avez un vrai sens du relationnel et du travail d’équipe (du service comptabilité aux équipes de vente en passant par les transporteurs, vous multipliez les interlocuteurs et adorez ça !) Vous aimez l’action, le rythme et les imprévus (parce que vous savez qu’on ne maîtrise jamais tout, mais que vous aimez chercher et trouver une solution à tout !) Vous avez envie d’intégrer une petite structure dont vous serez un acteur majeur en proposant des idées d’amélioration et d’optimisation. Vous souhaitez vivre une expérience professionnelle passionnante dans un contexte de création d’entreprise qui vous permettra d’évoluer et de grandir avec nous, Vous souhaitez apporter votre bon sens, votre rigueur, votre esprit d’initiatives et votre dynamisme. Alors voilà ce que nous vous proposons... De la convivialité, du sens, de la polyvalence, de la proximité avec le terrain et de la détermination (car le chemin n'est pas toujours simple !), c'est ce que l'on vous propose dans ce projet extraordinaire de développement d'enseigne. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Responsable Réception H//F: 3 ans (Souhaité)