Il/elle est responsable de la gestion et du suivi des Instances Représentatives du Personnel ainsi que du suivi de la législation, du droit du travail et des accords en vigueur ou à mettre en place en entreprise. Il/elle est en charge des contentieux et du suivi du disciplinaire. Il/Elle est en charge de veiller à l’application du code du travail, des conventions collectives et des accords d’entreprise dans les différents sites de l’UES. - Est responsable de la coordination, de la gestion et du suivi des réunions IRP. - Préside l’ensemble des réunions IRP - Accompagne et conseille les différents chefs de service/ directeurs sur la gestion de leur IRP ou représentants du personnel - Mets en place, suit et veille à l’application des différents accords d’entreprises, affichages obligatoires, documents , bilans et rapports obligatoires - Est en charge de l’organisation des élections professionnelles - Est responsable de la gestion des dossiers contentieux et prudhommaux et du suivi avec l’avocat - En charge du disciplinaire pour les salariés étant représentants du personnel - Participe et conseille sur le suivi disciplinaire des salariés - Est responsable de la veille juridique. - Apporte son expertise juridique dans le traitement des dossiers gérés au service des Ressources Humaines et paie. - Apporte une politique de communication interne adaptée. - Assiste la direction RH sur différents projets. - Est le garant du respect des règles d’hygiène, de sécurité et des conditions de travail établies au sein des unités. - Est l’interlocuteur privilégié des instances administratives : médecin du travail, CRAMIF, Inspecteur du Travail, DIRECCTE - Assure une qualité d’accueil et de services personnalisés à toute personne contactant le service RH. - Informe ses collègues et supérieurs hiérarchiques de toute information importante concernant un salarié, une équipe, un service. - Afin d’assurer un service et un suivi relationnel de qualité, peut-être amené à assister et/ou remplacer ses collègues dans certaines de leurs fonctions. - Veille à l’application des standards et procédures de service en vigueur au sein de l’entreprise x Avantages : Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Télétravail: RELATIONS SOCIALES DISCIPLINAIRE ET CONTENTIEUX DIVERS Participation au transport responsable relations sociales h/f ou similaire: 2 ans (Requis) Temporairement en raison du COVID-19