ENTREPRISE :  L’entreprise est à la fois une PME à l’esprit start-up et appartient à un groupe international très solide. Deuxième fournisseur du marché français en gaz et nouvel entrant sur le marché de l’électricité, Eni Gas & Power France affiche aujourd’hui une croissance à 2 chiffres. Nous avons également été élu Meilleur Fournisseur énergétique 2019 ! Eni Gas & Power France s’adresse à l’ensemble des consommateurs de gaz naturel et d’électricité : particuliers, artisans, PME, grands comptes tertiaires et marchés publics. Au-delà de la fourniture de gaz et d’électricité, Eni Gas & Power propose également de nombreux services énergétiques avec le souhait d’être toujours plus innovant. Nos valeurs Eni est une entreprise handi-accueillante. Quel que soit l’issue de votre candidature, nous nous permettons, sauf retour contraire de votre part, de conserver votre dossier durant les 2 prochaines années. Celui-ci ne sera accessible qu’aux personnes chargées du recrutement au sein d’Eni Gas & Power France.Pour plus d’information concernant la politique de confidentialité d’Eni en matière de recrutement consultez notre site Internet https://fr.eni.com/societe/politique-confidentialite-recrutement Conformément à la réglementation en vigueur en matière de protection des données personnelle (Loi n°78-17 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés du 6 janvier 1978 modifiée et Règlement général sur la protection des données personnelles (RGPD) n° (UE) 2016/679 du 27 avril 2016), vous disposez d’un droit d’accès aux informations vous concernant, ainsi qu’un droit de rectification, d’opposition, de limitation du traitement et de suppression que vous pouvez exercer. POSTE :  Au sein de la DSI, le responsable de la gouvernance des données est le garant de la prise en compte des bonnes pratiques des datas dans la méthode projet. Vous pilotez le déploiement opérationnel de la gouvernance des données. Vos principales missions sont : PROFIL :  5 ans d’expérience professionnelle minimum en gouvernance des données. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 562,00€ à 2 795,00€ /mois Expérience: L’excellence Le courage de changer et de se remettre en question L’esprit d’équipe La passion L’exemplarité Définir le cadre méthodologique de la gouvernance des données Rédiger le corpus documentaire associé au cadre méthodologique Superviser le déploiement opérationnel de la gouvernance des données dans les différentes entités Piloter le suivi opérationnel des projets Data prioritaires (dictionnaire de données, outillage de la démarche de la gouvernance des données) Restituer des tableaux de bord Data au comité Data ENI Définir la stratégie d’accompagnement des programmes à forte composante Data Déterminer la stratégie de réponse aux audits internes et externes vis à vis de la data Coordonner la stratégie de conduite de changement autour des sujets Data Définir le cadre de communication de la filière Data Gouvernance auprès de l’ensemble des collaborateurs Animer le comité Data Animer la communauté des Data Owner et contribue à la communauté Data ENI Excel Outils informatiques (SAP, salesforce...) Méthode Agile Technique de négociation & d'analyse Travail en équipe Anglais niveau avancé Responsable Data: 5 ans (Souhaité)