Vous occuperez un poste transversal et mènerez à bien le développement des services de la société basée au Maroc. Le call center offre des services de saisie, qualification des fiches clients et prospects (appels entrants et sortants), prospections, enquête de satisfaction, prise de rendez-vous clients grands comptes, entreprise de travaux et particuliers. A ce titre vos missions seront notamment: Profil recherché: Vous avez idéalement une première expérience sur un poste similaire. Vous maitrisez le contrôle de qualité et le suivi de production des équipes. Vous savez utiliser des outils de pilotage de back office et de call center. Vous êtes organisé(e), rigoureux(se) et aimez le management des équipes. Vous vous reconnaissez dans ce profil ? Rejoignez-nous et apportez votre contribution à la réalisation de nos multiples projets. Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Faire le lien entre les sociétés clientes françaises et le back office délocalisé Participer, tester et valider les projets/process avant de les déployer auprès des équipes des sociétés clientes Garantir l’adéquation des services proposés avec les besoins clients Organiser et superviser le travail des équipes : encadrement (Responsable des Opérations, chefs d’équipes), production (Téléconseillers Clients), support (qualité des services, formation, planification, statistiques, informatique, gestion de la Relation Clients). Participer aux recrutements, intégrer et évaluer les collaborateurs. Accompagner le développement de leurs compétences. Assurer la gestion administrative (absences, formation) et les relations sociales. Organiser et animer les formations auprès des équipes du back office Réaliser le reporting et son analyse avec la définition et le suivi des indicateurs de performance, de productivité du traitement des appels... Animation de la démarche d'amélioration continue: enquêtes de satisfaction, optimisation de la rentabilité, accompagnement des équipes... responsable call center h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)