Société 
Hermès Maroquinerie-Sellerie, métier Historique de la Maison Hermès, développe des objets adaptés à tous les moments de la vie. Ces créations sont à la rencontre des matières sélectionnées avec exigence et des mains habiles des artisans selliers-maroquiniers. Elles sont le fruit d'un travail collaboratif, ayant pour finalité la création d'objets durables, légers et fonctionnels suscitant la rêverie. 
Eléments de contexte 
Au sein de la Direction Technique et Qualité de la division Hermès Maroquinerie Sellerie, le titulaire est rattaché au Responsable Qualité du Pôle Produits finis d'HMS. Il sera en lien permanent avec les services suivants: Qualité Matière et Achats, Bureau d'Etude et Mise au Point, Pôle Projet, Direction de Collections, Sites de Fabrication, Logistique, Après-vente, Responsables Techniques et Savoir-Faire, et les Experts. 
Principales activités 
Lors du développement des produits : En production : En lien avec le centre logistique : Avec le service après-vente : Animation & Alignement : Finalités du poste 
Le responsable qualité produit fini est garant de la qualité des produits du périmètre dont il a la charge, depuis le développement jusqu’aux éventuels retours après-vente. Il est responsable de la conformité des produits – sur les points de Savoir-faire, d’attendu produit, de qualité dans la durée et de respect des exigences de la Maison. Les produits doivent également être conformes aux normes internationales. 
Profil du candidat Critères de réussite Participer aux revues de projet lors du développement des collections : détecter et anticiper les risques qualité des nouveautés produits en animant des analyses de risques. Lever ces risques à l’aide de tests matières, produits semi-finis ou finis au laboratoire. S’assurer de la conformité des produits aux normes internationales. Participer à la qualification des prototypes. Piloter la qualification des préséries. Valider les gammes de contrôle sur l’attendu produit. Assurer une animation robuste et réactive des tests au porter, savoir alerter. S’assurer du respect des critères qualité sur l’ensemble des maroquineries via des audits en cours de fabrication et sur produits finis, en assurant une présence régulière sur le terrain. En cas de problème qualité, être en support des maroquineries sur le pilotage de l’alerte : construction d’un 8D, création et pilotage d’un plan d’actions. Animer les indicateurs qualité (produits écartés, 2e choix, destruction, BPC). Gérer les crises qualité réseau en analysant les problèmes avec méthodologie et en formalisant avec réactivité les décisions. Avec les Responsables Technique et Savoir-faire et les experts, accompagner les maroquineries dans l’animation de leur Plan d’Amélioration des Savoir Faire. Accompagner la qualité en transmettant l’attendu produit fini à l’équipe animation qualité du centre logistique. Accompagner l’évolution de la logistique sur les prélèvements Qualité. Statuer sur les cas litigieux. Animer les retours du réseau auprès des maroquineries, donner du sens sur les gestes et la maîtrise. Construire et animer les plans d’actions en communiquant régulièrement sur leur avancée. Piloter, participer à des groupes de travail contribuant à l’amélioration du produit, des process ou des Savoir-faire. Capter les signaux faibles du réseau. Accompagner les maroquineries sur le déploiement d’un système d’assurance qualité. Organiser des séances d’alignement sur la maîtrise des savoir-faire et la qualité. Faire monter en compétence le réseau Qualité sur les maroquineries. Développer la subsidiarité, faire grandir, responsabiliser dans le cadre de la délégation. Ingénieur confirmé ayant acquis entre 5 et 10 ans d’expérience dans des secteurs tels que la Maroquinerie, la Chaussure, le Textile/Confection et / ou dans le management de la qualité. Connaissance des outils qualité (8D, AMDEC, 5P, QQOQCCP…). Très bonne maîtrise des outils Access et Excel. Excellentes qualités relationnelles, bonne communication orale (prise de parole régulière lors de réunions). Réactivité, agilité, ténacité, autonomie. Curiosité, goût et intérêt pour la technique. Rigueur, esprit d’analyse et de synthèse. Satisfaction client. Indicateurs aux objectifs. Réactivité. Dynamisme du réseau Qualité.