Acteur de référence de la santé, de l'hôtellerie, de la propreté et du Facility Management, Elior Services allie savoir-faire et expertise pour construire des projets sur-mesure au cœur de l'environnement de ses clients. Rejoindre Elior Services, c'est intégrer une structure qui souhaite faire partager sa croissance en misant sur ses talents ! Le Responsable adjoint de site aura en charge le suivi de la maintenance du bâtiment et la gestion de services internes (Courrier, Déménagements / maintenance). Vos principales missions seront les suivantes :  Relation avec le client :  Contrôle périodique :  Management d'une équipe interne :  Votre profil :  Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 30,00€ à 40,00€ /an Expérience: Télétravail: Assurer le suivi de la maintenance / entretien des parties privatives. Animer les équipes. Manager, accompagner et former une équipe Assurer le suivi de la maintenance du bâtiment Demander les devis, négocier et challenger les prestataires Suivre les interventions techniques au sein du bâtiment (suivi des interventions et sous-traitants) Réceptionner les travaux Organiser des points d'activité Organiser des RDV récurrents et en assurer compte rendu et suivi S'assurer de la bonne répartition des travaux et interventions S'assurer du respect des échéances des contrôles obligatoires Suivre les levées des réserves S'assurer de la bonne tenue des outils de pilotage (GMAO, …) Organiser les réunions d'équipes, les plannings, … Connaitre les contrats et cahier des charges des prestataires internes Contrôler les prestations internes Proposer et mettre en place des évolutions / innovations (Internalisation / Externalisation) Assurer les reportings et la refacturation De formation Bac+2, vous disposez d'une expérience professionnelle de 5 à 10 ans dans la maintenance de bâtiment et/ou dans les services généraux. Vous êtes dotés de compétences managériales confirmées et de compétences techniques reconnues. Votre aisance relationnelle, votre goût prononcé pour les chiffres, votre organisation et votre rigueur ainsi que votre sens de la confidentialité, sont autant d'atouts pour ce poste. Travail à distance possible Participation au transport 13ème mois Horaires flexibles Titre-restaurant / Panier responsable adjoint site facility management - ou similaire: 5 ans (Requis) Non