_« Rien n’est plus stimulant que de se surprendre soi-même » Steve Martin__ _ Alors, étonnez-vous, challengez-vous en rejoignant une équipe commerciale composée uniquement de super héros ! Avec une croissance de 35 % cette année dans un marché très dynamique et pérenne, people & baby, Leader de la Petite Enfance avec 98% de parents satisfaits, vous propose de rejoindre son équipe de super héros ou chaque collaborateur est fier de ses missions et contribue à la satisfaction de tous ses clients : enfants, parents et entreprise. Notre objectif commun est de répondre à la forte demande des familles qui plébiscitent notre réseau de 400 crèches premium en proposant et commercialisant nos solutions auprès de leurs entreprises. Votre mission au sein de l’équipe commerciale sera, si vous l’acceptez : - Proposer la meilleure solution d’accueil pour chaque enfant. - Exceller et dépasser vos objectifs dans la bonne humeur. Rattaché à la direction générale, votre mission première sera de proposer des projets pédagogiques en lien avec l’art et la nature en respectant la sécurité, les besoins et le développement de l’enfant afin de favoriser la curiosité, l’éveil, et le développement des compétences des jeunes enfants.  Vos principales missions sont les suivantes : Ø Animer un collectif et coordonner le travail o Constituer un groupe de travail o Cibler des crèches pilotes o Définir les grandes lignes du projet et les moyens pour y parvenir o Accompagner la mise en œuvre Ø Diffuser et assurer le déploiement du projet o Constituer des kits art et nature o Réaliser des fiches pédagogiques, en lien avec le pôle pédagogique, pour orienter les équipes sur le choix du matériel, l’agencement des éléments naturels et/ou artistiques o Elaborer un planning annuel événementiel par thématique o Travailler en collaboration avec les achats et le pôle pédagogique pour la constitution d’un kit de matériel à avoir pour chaque structure o Accompagner, superviser et contrôler la mise en œuvre o Accompagner les structures dans la recherche d’intervenants artistiques Pour se faire, les profils de formation artistique avec une expérience sur le développement du jeune enfant avec une connaissance d’approche portée par Loris Malaguzzi à Reggio Emilia sont les bienvenus. Votre organisation, sens de la communication, rigueur, dynamisme et aisance relationnelle seront des atouts essentiels pour ce poste. Nous mettrons à votre disposition tous les moyens nécessaires pour réussir votre mission. Les évolutions sont rapides et la mobilité possible et variée : une équipe RH vous accompagne pour le suivi de votre parcours interne. Vous l’avez compris, ensemble nous réussirons parce que vous êtes unique. Type d'emploi : Temps plein, CDI Responsable Art & Nature*