XaaS est un cabinet de recrutement expert des métiers de l'IT & digital. ----- Notre client est un Groupe Français leader Européen du Retail de détail (secteur de la Mode) engagé dans un plan de croissance centré sur l’acquisition de nouveaux réseaux de distribution et le développement de sa stratégie e-commerce et omnicanal, en France et à l’international. Pour accompagner sa très forte croissance, le Groupe a engagé un plan de transformation global de son Système d’Information et investit largement dans les technologies les plus innovantes. Directement rattaché au Responsable de la Production informatique, vous prenez en charge la définition et de la déclinaison de la stratégie autour du Poste de Travail, des Outils collaboratifs, de la Sécurité Informatique et du management de l’équipe Support. Diplômé d’une école d’ingénieur en informatique, vous avez plus de 5 années d’expérience de la gestion de projets dans le domaine Poste de Travail. Nous vous proposons une rémunération composée d’un salaire fixe et d’une partie variable ainsi que d’avantages significatifs (participation, intéressement, locaux, RTT, cantine de niveau « Top chef », etc....). Le Poste est basé au siège de notre client situé à Paris centre. Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 55 000,00€ à 62 000,00€ /an Avantages : Expérience: Définir la stratégie autour du poste de travail et la mettre en œuvre (définition des équipements et logiciels, renouvellement et déploiement des équipements, messagerie, politique de mise à jour, sécurisation des postes...) Mettre en œuvre les projets bureautiques (ex : signature électronique, ticketing... ) Développer et promouvoir l’usage des outils Groupe tels que la suite Office 365 (Onedrive, Teams...) et la suite Atlassian (Jira, Confluence...) Assurer une veille technologique et être force de proposition sur la mise en œuvre de nouvelles technologies (mobilité, outils de travail collaboratif...) Définir et piloter le support aux utilisateurs sur les différents sites Manager une équipe de 3 à 4 personnes réparties sur différents sites en France et en Europe Gérer l’approvisionnement des équipements bureautique pour le siège en France et dans les filiales (Italie, Allemagne, Benelux) : PC, écrans, imprimantes, téléphones... Assurer la maintenance d’outils transverses (portail de web conférences, outil de ticketing...) Décliner la politique de sécurité du Groupe auprès des utilisateurs (référent RSSI) Gérer la relation avec les fournisseurs et le suivi des factures Très bon communiquant oral et écrit (le poste implique des interactions avec la Direction Générale) Bonnes connaissances informatiques : applications et matériels (infrastructures et réseaux sont un plus), esprit « geek » Expérience des activités de support Bonne maîtrise de l’anglais Vous possédez de solides capacités à vous adapter et à être réactif lors de la résolution de problèmes Vous êtes organisé, autonome et rigoureux dans votre travail Épargne Salariale Participation au Transport Réductions Tarifaires RTT Titre-restaurant Travail à Distance Poste de travail, support et outils collaboratifs: 5 ans (Souhaité)