Responsable Production et Logistique ﻿ Notre client est une PME, historiquement experte dans la fabrication de rayonnages alimentaire. Elle propose aujourd’hui à ses clients de réaliser des études d’implantation et d’installation de chambres froides, laboratoire alimentaire, cuisine collective, chez les professionnels (installateurs) de toute la France. Implantée dans l’est de Paris et au Maroc, la société est en plein développement suite à une nouvelle stratégie. Elle se donne les moyens de devenir le leader incontesté dans son domaine d’ici 5 ans, grâce à l’expertise de ses collaborateurs, à sa proximité avec ses clients et à des projets toujours innovants. Vos principales tâches : · Organiser, optimiser et superviser les moyens et les procédés de fabrication de rayonnages alimentaires, de cloisons et portes de chambres froides, selon des impératifs de sécurité, de qualité, de coûts, de délais, de quantité, de rentabilité ; · Superviser et coordonner l'activité logistiques du site : réception, magasinage, stockage, préparation de commandes, expédition, etc. ; · Gérer l'approvisionnement et les achats nécessaires · Représenter l'entreprise auprès des clients et fournisseurs ; · Encadrer des équipes ; · Gérer le budget lié à l'activité. Vous : Vous êtes autonome, organisé et capable de gérer les priorités pour respecter les délais fixés, avec la satisfaction du client toujours à l'esprit. Votre expérience, vos compétences managériales font de vous une personne réactive, capable de restructurer une activité et d'en créer une autre. Nous : Notre client vous offre de réelles opportunités d'évolution d'ici 5 ans et une ambiance de travail dynamique, collaborative dans une équipe soudée. Qualifications · Vous disposez d'une solide formation en Production et Logistique et au moins 5 ans d'experience dans un poste similaire. · Vos compétences managériales sont reconnues Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 40 000,00€ /an Avantages : Expérience: Formation: Télétravail: Horaires Flexibles RTT responsable logistique et fabrication ou similaire: 5 ans (Souhaité) Bac +3 (Licence / Bachelor) (Requis) Temporairement en raison du COVID-19