Lancée en 2016, Pimp my Room, s’est spécialisée dans le service sur-mesure de décoration et d’aménagement en ligne pour les particuliers (Le coup de pouce déco !). La réussite de notre développement passe, aujourd’hui, par une diversification de nos offres. Notre promesse, apporter aux professionnels (agences d’architectes, éditeurs du secteur de l’ameublement, médias déco, …) une réponse adaptée à leurs besoins croissants de contenus visuels en 3D. Pour participer à l'aventure PMR, nous recherchons en CDI, un(e) Responsable artistique spécialisé(e) en décoration d’intérieur. Si vous avez de l’expérience dans la décoration d’intérieur et êtes à l’aise dans un rôle de coordinateur artistique, votre profil nous intéresse. Les missions qui vous attendent :  - Liste non exhaustive__** Profil recherché  Formation supérieure artistique de niveau bac +4/5 universitaire ou acquise en école d'art ou en architecture (DSAA, etc.) avec une spécialisation dans l'aménagement intérieur. Bonne maîtrise des logiciels Adobe (InDesign, Illustrator et Photoshop) et très à l’aise avec les réseaux sociaux. Qualités requises :  Au-delà de votre expérience, votre personnalité et votre potentiel sont vos principaux atouts : Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Certificats et autres accréditations: Télétravail: Piloter l'aspect visuel et artistique des projets dans une démarche créative. Présenter des projets créatifs (planche tendance …) parfaitement adaptés aux attentes des clients, retranscrites dans un brief. Garantir la ligne conductrice des idées et superviser sa mise en œuvre. Assurer l’accompagnement, à distance, d’une équipe de graphistes et d’infographistes spécialisés dans l’aménagement d’intérieur et extérieur en 3D, la PimpTeam. Superviser le travail de conception de la PimpTeam (supports divers tels que perspectives ou vues 3D, book déco, planches tendance) et leur apporter votre expertise sur la façon dont il faut mettre en scène un produit, un bien résidentiel, etc. Assurer, en collaboration avec le Directeur opérationnel, la gestion de relation client (rôle d’interface). Promouvoir l’image de marque de l’entreprise en contribuant à l’alimentation des réseaux sociaux en contenus et ce, en lien avec notre activité (déco, les tendances, design, lifestyle …). Au fait des nouvelles technologies, vous êtes d’un tempérament curieux. Autonome dans la réalisation de votre mission. Esprit créatif et artistique, impliqué, vous n’avez pas peur de relever de nouveaux défis. Travail à distance possible responsable artistique spécialisé(e) en décoration d’intérieur ou similaire: 5 ans (Souhaité) Formation supérieure artistique de niveau bac +4/5 universit (Souhaité) Oui