YMANCI Regroupement de Crédits qui sommes-nous ? Né du rapprochement de Central Finances (leader français dans l'intermédiation en regroupement de crédits), Union de Crédit Immobilier et Conseils & Crédits (acteurs majeurs du courtage en prêts immobiliers), Ymanci donne accès à ses clients aux meilleures solutions de financement pour tous leurs projets immobiliers, de regroupement de crédits et d'assurance de prêts. Ce panel élargi d'offres, d'expertises et de services fait d'Ymanci un courtier multi-spécialiste de premier plan. Vous souhaitez rejoindre l'aventure chez un acteur majeur de l'intermédiation bancaire, nous sommes à la recherche d'un : Responsable Clientèle (F/H) Quelles seront vos missions ? Vous êtes en contact direct avec les clients. Lors de vos rendez-vous, après l'analyse de leur situation, vous récupérez les pièces nécessaires au montage du dossier. Vous réalisez ensuite le plan de financement ainsi que la présentation du dossier auprès de nos partenaires bancaires. Pour optimiser votre performance commerciale, notre centre d'appels vous fournit et planifie les rendez-vous clients, notre service production vous accompagne dans le montage du dossier ainsi que sur certaines tâches administratives. Intégrer Ymanci, c'est avant tout faire partie d'une équipe dédiée à la satisfaction de nos clients. Profil :  A partir d'une formation Bac + 2 minimum dans le domaine commercial. Une expérience ou une formation dans le domaine de la Banque, Finance, Assurance serait un plus. Au-delà des compétences métiers nous recherchons une personnalité qui saura s'investir au sein d'un groupe dynamique et en forte croissance. Vous avez un bon sens du relationnel ? vous vous sentez l'âme d'un commercial et vous avez le gout du challenge ? Alors n'hésitez plus et rejoignez nous dans cette belle aventure ! Salaire : 2400 € brut/mois + primes (non plafonnées) Véhicule de fonction Une formation complète Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Véhicule de fonction responsable clientèle poissy rc-cf-po114 ou similaire: 1 an (Souhaité)