Au sein du groupe nehs, L’ENTREPRISE MEDICALE est un organisme de formation spécialisé dans le secteur de la santé. Notre métier : former les professionnels intervenant dans les secteurs sanitaire et médico-social. Nos objectifs : améliorer et sécuriser les pratiques professionnelles et institutionnelles au sein des différents établissements de santé. Acteur de référence dans son secteur d’activité depuis 1990, l’Entreprise Médicale ( http://entreprise-medicale.fr ) intègre au fil de l’eau dans ses formations les nouveautés législatives, réglementaires et jurisprudentielles et s’appuie sur des référentiels professionnels reconnus. Rattaché(e) au Directeur de Projets Formation et à la Direction Générale, vous êtes garant du bon déploiement des projets formation dont vous avez la charge et participez au développement de notre catalogue de formation. Vous serez en charge d’assurer la conception, le lancement et le suivi des sessions de formation inter et intra-établissements et, prochainement, de nos formations distancielles. Vous travaillerez en étroite collaboration avec notre réseau d’experts formateurs et avec l’ensemble de l’équipe participant à la mise en place des projets de formation. Vous assurez la conception, la mise en place, la gestion et le suivi de nos projets formations : - Conception-rédaction de programmes de formation / parcours pédagogiques à haute valeur ajoutée en réponse aux besoins des professionnels de santé - Identification des thématiques de formation et anticipation des évolutions du secteur en lien avec le Directeur de Projets Formation et la Direction Générale - Développement et animation de notre réseau d’experts formateurs - Lien avec les différents intervenants internes (équipe logistique, administrative, studio graphique, comptabilité…) ou externes (experts-formateurs, services formation…) - Analyse des cahiers des charges et réponses aux appels d’offres et demandes de devis - Veille à la qualité de nos actions et mise en place d’actions correctives si nécessaire (évaluation, retour clients…) - Veille au bon respect des exigences qualité (notamment certification Qualiopi) - Participation à l’évolution de notre offre et au développement de méthodes, modes, formats de formation innovants et attractifs en lien avec le Directeur de Projets Formation et la Direction Générale - Participation à notre transformation digitale (intégration en cours du digital learning dans notre offre : mise en place et déploiement de formations distancielles, construction de modules blended ou full learning, choix de la plateforme LMS…) Type d'emploi : CDI Horaires : Télétravail: Du Lundi au Vendredi Temporairement en raison du COVID-19