Type : CDI - Date : dès que possible - Lieu : Levallois-Perret Deuxième éditeur de presse magazine en diffusion en France, avec 12 marques emblématiques de la presse française : Art & Décoration, ELLE, ELLE à table, ELLE décoration, France Dimanche, Ici Paris, Marianne, Public, Télé 7 jours, Télé 7 jours jeux, Télé 7 jeux, Version Femina qui lui confèrent des positions leaders sur des segments clés tels que le féminin, la décoration, le people, ou encore la télévision. Attaché à mettre en avant une information de qualité, le groupe s’appuie sur le savoir-faire de ses rédactions (journalistes, reporters et photographes permanents). Fort de ses expertises print, digitales et diversification, le groupe propose une offre complète et incontournable sur le marché. MISSIONS Dans le cadre de ses activités, la Direction Juridique de la société CMI Publishing recherche un Responsable Juridique (H/F). Sous la supervision du Directeur de Service, vous serez en charge de : - Toutes les problématiques juridiques liées aux contenus des publications éditées par les sociétés du Groupe (droit à l’image, respect de la vie privée, diffamation, droit d’auteur, droit de la consommation, droit du numérique, réglementation générale sur les données personnelles), sur les supports print ou digital ; - Tous types de contrats portés par les sociétés du Groupe ; - Toutes les questions liées au droit de la publicité (contrats de régie/ sous-régie, validation de visuels publicitaires) ; - La conformité juridique des projets de diversification sur les supports web/ digital ; - La gestion des marques et noms de domaines en relation avec un cabinet de conseil en propriété industrielle ; Et plus précisément, d’assurer les missions suivantes : - Conseiller et assister les opérationnels, prévenir en amont des risques de contentieux en étant force de proposition ; Participer au bouclage de certains magazines pour prévenir des risques en matière de droit de la presse ; - Négocier et formaliser des transactions ; - Superviser, avec l’aide de nos avocats, les contentieux et précontentieux en cours ; - Sécuriser les droits de l’Éditeur dans ses rapports avec les auteurs, journalistes, photographes, tiers ; - Rédiger tous types de contrats de partenariats, de prestations de services, licences de marque, accords de confidentialités, cessions de droits, CGV/CGU, des contrats de production audiovisuelle, de régie, sous-régie, baux immobiliers, conventions de trésorerie etc. ; - Assurer la conformité des opérations et des relations contractuelles à la législation sur les données personnelles et particulièrement le RGPD, en lien avec le DPO ; - Aider au secrétariat juridique des sociétés (préparation des AG, approbation des comptes, relations avec les CAC) ; - Informer et se tenir informé de l’actualité juridique et judiciaire. PROFIL SOUHAITE De formation supérieure, et titulaire d’un troisième cycle axé en droit des obligations / droit des médias et de la propriété intellectuelle, vous justifiez d’une expérience significative de minimum 5 ans en entreprise ou en cabinet d’avocats dans les domaines précités. Titulaire du CAPA est un plus. Vous savez faire preuve de rigueur, de réactivité et êtes doté d’un bon sens d’analyse. Vous êtes force de proposition, créatif et savez anticiper les risques. Vos qualités rédactionnelles et votre gestion des priorités, et du stress vous permettent de parfaitement conduire ces missions. Vous avez une certaine connaissance dans le domaine du droit de la concurrence, du droit du numérique et des réglementations en vigueur sur les données personnelles (RGPD/CNIL). Un bon niveau écrit et oral en anglais est requis. Dans le cadre de sa politique diversité, CMI FRANCE étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles de personnes en situation de handicap. Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Horaires : Expérience: Télétravail: Participation au Transport RTT Du Lundi au Vendredi Travail en Journée responsable juridique ou similaire: 1 an (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19