  Nous sommes les partenaires de vos cartes cadeaux à Noel, de vos moments de pause lecture en gare. Vous avez sûrement déjà acheté une machine à laver dans un de nos magasins ou même commandé votre première machine à café sur internet. Aujourd'hui on vous propose de nous rejoindre en backstage au sein de notre Digital Factory Fnac Darty. 
Il s’agit d’une organisation agile constituée d’une 20taine d’équipes Produits pluridisciplinaires (Order Pipe, Moteur de recherche, CustomerCare…) ainsi que d’équipes support transverses (architecture, UX…) sur le périmètre E-commerce. 
Nos objectifs : livrer de nouvelles fonctionnalités en continue, améliorer la performance e-commerce, augmenter la satisfaction client et créer un environnement propice au développement des collaborateurs. 
Nous recherchons aujourd'hui un.e Responsable de Projets Transverses / Omnicanal afin d'accompagner cette transformation. 
Vous accompagnez le Chief Product Officer (CPO) dans la gestion du portefeuille des initiatives transverses adressées ou initiées par la Digital Factory. Vous et votre équipe êtes sollicités dès lors qu’un projet implique plusieurs équipes internes et/ou externes à la Digital Factory et qu’un niveau conséquent de cadrage ou de coordination est requis. 
VOS MISSIONS : 
COMPÉTENCES ASSOCIÉES :  
PROFIL RECHERCHE : 
De formation supérieure (école de commerce/ingénieur), vous justifiez d’une expérience solide dans le domaine dans la conception de solution SI et de direction de projets complexes (minimum 5 ans d'expériences). Vous savez évoluer au sein d'une organisation agile et en transformation.  
France, Ile-de-France   
Qualifier les initiatives transverses pour lesquelles votre équipe est missionnée: enjeux, périmètre, macro étude d’impact / macro chiffrage, dispositif projet… 
Cadrage des initiatives transverses en collaboration avec les Product Owners/Tech Lead et Head of Tech/Architecture ("plan projet", coordination des différentes parties prenantes, dossier de cadrage, comité d'investissement ...) 
Suivi/ pilotage des initiatives transverses (accompagnement des chefs de projets de la conception au déploiement ; préparation & animation des comités de pilotage ; suivi budgétaire) 
Rôle de Single Point Of Contact vis-à-vis des directions SI et métiers partenaires dans le cadre des projets d’envergure initiés hors de la Digital Factory. 
« Incarne » l’organisation transverse des projets au sein de la Digital Factory et promeut l’organisation et les process de la Digital Factory auprès des directions SI et métiers partenaires. 
Maîtrise des architectures fonctionnelles et process métiers de la distribution spécialisée et du E-Commerce 
Capacités étendues de formalisation 
La capacité à évoluer en autonomie dans un environnement et des problématiques complexes 
Rigueur et organisation 
Empathie et communication 
Travail en équipe