Action Logement, qui sommes-nous ?  - Collecteur de la Participation des Employeurs à l’Effort de Construction (PEEC) depuis 60 ans - 1er Groupe immobilier de France - 18 000 Collaborateurs - 55 Milliards de patrimoine - Reconnu d’utilité sociale Porteur de deux missions principales : - Accompagner les salariés dans leur mobilité résidentielle et professionnelle - Construire et financer des logements sociaux et intermédiaires Les dernières réformes avec l’Etat nous ont conduit à créer le Groupe Action Logement en 2017. Aussi, si vous aimez les environnements dynamiques et challengeants et que vous souhaitez participer à ce projet stimulant, rejoignez-nous ! Dans ce contexte, nous recherchons un Responsable Offre Logement H/F pour notre entité Action Logement Services. Au sein de la Direction régionale des DOM, le Responsable Offre Logement a en charge l'intégralité de la gestion d'un portefeuille d'offres de logements et l’instruction des candidatures hors public prioritaire. A ce titre, les principales missions consisteront à : Profil du candidat :  De formation supérieure Bac+2 en immobilier, vous avez exercé pendant au moins trois ans à des fonctions similaires dans le secteur du logement social. Vous maîtrisez donc la réglementation applicable pour l’accès au logement locatif social. De plus, la connaissance des DOM constituerait un atout. Dynamique et autonome, vous êtes doté de très bonnes qualités rédactionnelles et possédez un bon esprit de synthèse et d'analyse.   Vous êtes également doté d’un bon relationnel et savez faire preuve d'adaptabilité. Le poste est à pourvoir immédiatement à Paris (75013). Vous vous reconnaissez dans ce descriptif, alors n’hésitez plus et venez nous rencontrer ! Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Réceptionner, traiter et valider les offres de logement reçues des bailleurs Garantir la qualité de la diffusion de l’offre Rédiger l’annonce de publication de l’offre sur la plateforme Qualifier l’offre locative reçue des bailleurs Promouvoir l’ensemble de l’offre logement et orienter l’offre vers le bon canal de diffusion Assurer le suivi de l’offre locative durant le processus de placement Assurer un suivi qualitatif du pilotage et de l’orientation des offres Instruire les candidatures et garantir aux bailleurs la transmission de dossiers validés et vérifiés Contribuer au contrôle et à la qualification des demandes à leur réception Assurer le rôle d’interface avec les gestionnaires bailleurs et entre les différents services internes concernés Réaliser un reporting régulier de l’activité responsable offre logement h/f (ou similaire): 3 ans (Requis)