 Vous souhaitez donner du sens à votre activité ? Participer à un dispositif de solidarité nationale avec l’Assurance Maladie des Hauts-de-Seine, vous y avez pensé ? Acteur local, la Caisse Primaire d’Assurance Maladie des Hauts-de-Seine assure l’ouverture et la gestion des droits, le remboursement des frais de santé et le versement des revenus de remplacement de plus d’1,4 million de bénéficiaires sur le département. Elle mène également une politique active de promotion et de développement des télé-services, visant à proposer à ses partenaires une offre simplifiée et accessible. Rejoindre la Caisse d’Assurance Maladie des Hauts-de-Seine et ses 1400 collaborateurs, c'est : Dans le cadre de son plan de recrutement 2020, la CPAM des Hauts-de-Seine recrute un(e) Responsable de notre plateforme téléphonique située à Montrouge. Rattachée à la Direction des prestations, la Plateforme de services assure l’accueil téléphonique des clients de l’assurance maladie : assurés, professionnels de santé et employeurs. En lien direct avec le Responsable coordonnateur, vous assurez la supervision et le pilotage des processus de prise d’appels auprès de nos trois publics dans un objectif de performance constant. Vous gérez les missions suivantes : Vous possédez idéalement une première expérience réussie dans le management d’une plateforme téléphonique et avez une très bonne connaissance de l'environnement institutionnel et des objectifs CPG et RNP. Vos capacités d'adaptation au changement, votre réactivité, votre force de proposition et votre grande autonomie sont des qualités qui vous permettront de relever avec succès les défis qui vous attendent. Accompagné(e) d’une adjointe et d’une équipe de superviseurs, vous aurez à cœur de manager une équipe de plus de 120 salariés. A cet effet, vous saurez fédérer l’équipe autour d’un projet de service faisant sens, impulser une dynamique d’équipe, animer des groupes de travail transverses et développer les compétences de l’équipe afin de garantir un service de qualité à nos clients. Rejoignez-nous et venez participer à notre mission de service public ! Le/la candidat(e) retenu(e) devra respecter toutes les mesures et normes de sécurité définies et imposées par le métier et aura un devoir de discrétion vis-à-vis des informations auxquelles il/elle aura accès, dans le cadre des règles établies dans la politique de sécurité des systèmes d'information de la CPAM des Hauts de Seine. Le recrutement se fera au travers d’une étude du dossier de candidature, de tests psychotechniques, et de l’analyse du parcours professionnel ainsi que de la motivation démontrée lors d’un entretien. Vous êtes intéressé(e) par ce poste, merci de bien vouloir nous faire parvenir votre CV et votre lettre de motivation à l’adresse suivante : https://jobaffinity.fr/apply/qhu335k5aj36694z5h 
 « Agir ensemble protéger chacun » #fierdeproteger S’engager au sein d’un collectif animé par la recherche de la qualité et de la performance, où chacun met ses compétences au service de la protection de la santé ; Acquérir une expertise de notre législation, riche et en perpétuelle évolution ; Intégrer un organisme qui propose des opportunités professionnelles diverses et variées. Assurer le management et la gestion de la plateforme et mettre en œuvre les directives de la hiérarchie ; Concourir à la réalisation des objectifs fixés par la direction concernant le processus, à son bon fonctionnement et à son optimisation, en tenant compte des évolutions réglementaires, techniques et organisationnelles ; Assurer la transversalité et la coordination du service ; Piloter le processus et optimiser les organisations en veillant à l'atteinte des objectifs ; Assurer la coordination avec les caisses partenaires et gérer les interfaces processus ; Définir les actions nécessaires pour maintenir et améliorer la performance des services placés sous sa responsabilité ; Manager les superviseurs et les référents techniques des équipes fonctionnelles dédiées ; Accompagner les évolutions réglementaires, organisationnelles, techniques impactant le processus et les pôles.