Description de l'entreprise Vous souhaitez intégrer une structure innovante et en pleine croissance ? AMICIAL, association fondée par la Croix Rouge française et la fondation OVE, a pour vocation de développer et d’apporter les services nécessaires aux personnes âgées et/ou en perte d’autonomie (temporaire ou permanente) afin qu’elles puissent continuer à vivre à leur domicile, selon leurs souhaits et dans les meilleures conditions possibles. Rejoignez une équipe à votre écoute, dont les valeurs sont le professionnalisme, l’humanisme, la bientraitance, l’innovation, l’engagement et la solidarité. Description du poste Sous la responsabilité du directeur, vos principales missions sont : · Piloter l’agence (encadrer et accompagner la coordinatrice de parcours, gestionnaire de secteur) · Développer l’activité et les partenariats sur votre territoire · Créer, développer et animer un réseau de prescripteurs au niveau local · Garantir la qualité des prestations auprès des familles, en entretenant un lien de confiance avec elles et en ayant une vision globale de la prise en charge des bénéficiaires (évaluation des besoins, projet d’aide et d’accompagnement, contrôle et suivi de la qualité des prestations effectuées, réévaluation des besoins) · Encadrement et animation d’une équipe d'intervenants à domicile · Coordination des interventions · Coordination et suivi des prises en charges avec les intervenants, les aidants familiaux et les acteurs du secteur sanitaire et médico-sociaux. · Evaluations des besoins du bénéficiaire à domicile et définir son projet de vie avec lui (évaluation de la situation, élaboration du plan d’aide personnalisé et suivi du parcours) Votre profil :  Plus qu’un diplôme en particulier, nous recherchons avant tout : Une personne dotée d’un excellent relationnel, qui apprécie la relation client et le développement commercial. Vous avez de bonnes capacités managériales, le goût du terrain et êtes résolument orienté(e) « service client ». Vous faites preuve de rigueur et d’autonomie. Vous maitrisez les différents aspects RH et votre expertise dans le secteur médicosocial font de vous un(e) interlocuteur(trice) reconnu(e) et apprécié(e) à la fois des bénéficiaires mais aussi des partenaires et des prescripteurs. En interne, vous êtes force de proposition et vous savez fédérer et travailler en équipe. Votre esprit du challenge nous intéresse. Vos qualités humaines seront indispensables pour sélectionner les intervenantes et répondre aux besoins de nos bénéficiaires. Devenir Responsable d’agence chez AMICIAL, c’est bénéficier : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 303,00€ à 2 815,00€ /mois Avantages : Expérience: Lieu: Télétravail: D’un salaire évolutif : partie fixe en fonction du profil +partie variable D’un véhicule de fonction, d’un PC portable et d’un téléphone mobile D’une mutuelle pour vous et votre famille De la prévoyance qui vous assure un maintien de salaire en cas d’incapacité de travail Du 1% logement. Des avantages proposés par notre Comité Social et Economique Horaires Flexibles RTT Véhicule de Fonction management: 1 an (Souhaité) Provins (77) (Souhaité) Oui