Camif Habitat est une enseigne du Groupe Hexaôm 1er constructeur de maisons individuelles et le principal acteur de l’accession à la propriété en France.  Spécialiste de la rénovation et de l’extension de A à Z depuis 1982, réalisant près de 37 millions d’euros de CA en 2018, avec près de 3 000 partenaires sous-traitants agréés (maîtres d’Œuvre, architectes, artisans, entreprises du bâtiment), Camif Habitat propose aux particuliers une solution qui leur assure une prise en charge totale de leurs projets de travaux : analyse, conception (plans, descriptif…) et coordination/réalisation des travaux assortie de garanties prix et délais par contrat.  Notre organisation repose sur une structure interne et une structure réseau composée de partenaires indépendants (artisans, maitre d’œuvre), professionnels du bâtiment. Responsable de région (H/F) Région Ile-de-France Description du poste :  En véritable responsable de centre de profit, vous développez et gérez l’activité de Camif Habitat sur la région Ile-de-France. Votre périmètre d’action s’étend du pilotage de la phase commerciale des projets, en passant par la surveillance de l’exploitation, jusqu’au respect des garanties et le maintien de la satisfaction clients. La réussite de cette mission suppose notamment de : - Développer et encadrer les équipes de vente et les maitres d’œuvre salariés, - Accompagner et développer le réseau de partenaires (maitres d’œuvre et entreprises) et prescripteurs, - Développer l’activité B to C et B to B, - Suivre les objectifs et garantir la rentabilité, - Assurer la satisfaction clients, - Promouvoir localement l’image de Camif Habitat. Vous avez à cœur de vous appuyer sur tous les leviers permettant de relever le défi sur cette région à fort potentiel : approche qualitative, développement des affaires avec des professionnels… Profil :  Idéalement issu d’un parcours imprégné de technique de la construction (TCE), vous possédez impérativement une expérience et/ou une approche significative du commerce en B to C dans le secteur du bâtiment / immobilier / construction. Une expérience et un réseau en B to B ouvriront des perspectives pour le développement de l’activité. Homme ou femme de réseau, vous aimez faire preuve d’initiative et d’autonomie. Vos aptitudes relationnelles ainsi que votre capacité à représenter la marque Camif Habitat sont les clés de votre réussite. Vous avez impérativement le goût du résultat, de la relation client et un fort sens du service. La rémunération est composée d’un salaire fixe + variable sur objectifs dont une part est déplafonnée. Véhicule de fonction, téléphone et PC sont mis à disposition. Autres accessoires : tickets restaurant et mutuelle entreprise.Merci d’adresser votre candidature (lettre de motivation + CV et prétentions salariales). Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: responsable de région ile-de-france (h/f) ou similaire: 3 ans (Souhaité)