Contexte : Le Département Immobilier et logistique dépend de la Direction de la Logistique, rattachée à la Direction du service, de l’informatique et de la logistique. Il a pour mission : Le Département Immobilier et logistique comprend 34 agents dont 3 conducteurs de travaux, 2 dessinateurs de plans… Il est composé de 2 services : Missions : Au sein du service Projet et Gestion Immobilière, rattaché au responsable du service, vous managerez une équipe composée de 4 techniciens. Les interventions se concentreront sur les activités suivantes : le dépannage /maintenance, le transport/logistique, la gestion du parc mobilier et de la flotte automobile. Vous aurez comme missions de : Gérer les demandes d’interventions internes. Planifier (en fonction des ressources) les interventions en intégrant les demandes d’interventions urgentes. Faire réaliser, assurer le suivi et la vérification des interventions réalisés par l’équipe ou un prestataire. Rédiger, analyser les offres et suivre les différents marchés (mobilier/déménagement/matériel de dépannages ). Etablir et réceptionner les commandes. Veiller à la gestion des stocks. Gérer, animer et manager l’équipe. Gérer l’organisation et la planification pour les congés /RTT. Réaliser les entretiens annuels. Etablir des reportings d’activité. Prendre en charge la chefferie de projet de réhabilitation de site à la demande du responsable. ­ Le pôle dépannage/maintenance : Assister techniquement vos collaborateurs Superviser les interventions des sociétés extérieures Veiller à l’application des règles de sécurité sur les chantiers ­ Le pôle transport / logistique comprend : - Gérer le parc automobile: Suivre le kilométrage et la consommation des véhicules Planifier et suivre l’entretien préventif et curatif des véhicules (contrôles techniques...) Vérifier la validité des documents administratifs Valider les factures - Gérer le mobilier Préparer le matériel des télétravailleurs Assister la cellule inventaire avec la mise à jour des bases (notamment lors de mouvement de mobilier) Réaliser l’inventaire du département Commander, réceptionner et vérifier le mobilier Préparer et suivre les missions des prestataires Profil et compétences : Formation : Une expérience en électricité, en plomberie serait appréciée. Une formation au métier de déménagement serait appréciée mais elle pourra être suivie en interne.L’habilitation électrique (norme NF C18-510) devra être obtenue. Si besoin, celle-ci pourra être proposée en interne. Particularités : Titulaire du permis B Le candidat retenu devra se conformer aux exigences de la Politique de Sécurité des Systèmes d’Information de l’organisme. Site d'affectation : Paris 19ème (siège social CPAM DE PARIS) Rémunération : 32470 € brut annuel sur 14 mois 1/2 mois de salaire en Mai (sous condition de présence le 31 Mai) 1/2 mois de salaire en Septembre (sous condition de présence le 30 Septembre) 11/12 mois de salaire en Novembre et 1/12 mois de salaire en Décembre (au prorata du temps de présence au cours de l'année) Horaires variables du lundi au vendredi - 39 H/semaine 20 RTT/an - mutuelle d'entreprise - prise en charge du transport à hauteur de 50 % - carte UP chèques déjeuner : 9,20 € Dans le cadre de sa politique diversité, la CPAM DE PARIS étudie, à compétences égales, toutes candidatures dont celles en situation de handicap. Merci de nous faire parvenir votre candidature (CV et lettre de motivation) en précisant la référence "VP 33 RS " par mail. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 319,00€ /mois Expérience: la gestion de toutes les étapes de la vie des 26 immeubles de la CPAM : acquisition, location, vente, entretien, travaux l'élaboration et la mise en œuvre du Schéma Directeur Immobilier Local 2019-2022 le service « Projet et Gestion Immobilière» assure la maintenance et l'entretien des immeubles et les travaux liés aux projets immobiliers. Il assure la réalisation des plans, coordonne les différents intervenants sur un projet immobilier (informatique, travaux, mobiliers, prestations de ménage…).Il assure également les opérations de déménagements et de réaménagement. le service « support gérance » assure la gestion administrative des locaux : paiement des loyers,charges, taxes et impôts, les relations avec les syndics de copropriété, ainsi que l'ensemble des opérations liées à la vente d'un immeuble. Il prend en charge l’accueil et l’organisation des réunions réceptions puis la gestion des demandes d’intervention (services, fournitures, travaux informatique). Connaissance des méthodes et technique de management ou capacité à les acquérir Connaissances de base en gestion de stocks Connaissance des techniques et des savoirs faire des différents corps de métier du bâtiment (électricité, plomberie, serrurerie...) Connaissance des règles et des normes de sécurité Connaissance des techniques de manutention ou capacité à les acquérir Capacité à s’exprimer et à communiquer aisément vis-à-vis de tous les interlocuteurs Connaissance de la méthodologie de projet ou capacité à l’acquérir Capacité à mobiliser son équipe Capacité à planifier, fixer des objectifs et évaluer les résultats Aisance à la prise en mains d’outils informatiques et maîtrise de la bureautique (EXCEL et WORD). Rigueur, méthode et organisation Bon relationnel et sens de la relation client Réactivité, autonomie et dynamisme responsable de service h/f - cdi ou similaire: 1 an (Souhaité)