Responsable adjoint de magasin (Food / Vins Natures /Produits d'hygiène Eco responsable / Ustensiles deCuisine / Comptoir/ Sourcing produits) Présentation Liquid Corp, créé il y a 12 ans, est un groupe qui compte plus d’une dizained’établissements à son actif. Parmi elles les bars à cocktails Dirty Dick et Moonshiner,les restaurants pizzerias Louie Louie et Marco Marco, le club Nodd, la brasserieOctopus ainsi que l’enseigne de restauration rapide durable Prairie. Le groupe a la volonté de se diversifier dans le secteur du magasin avec toujours enfil conducteur, la qualité des produits et une démarche éco responsable.« Comestibles» se définie comme une supérette/comptoir de quartier. L’idée est derepenser «l’épicerie de quartier» en proposant une sélection de produits de qualitéau juste prix, répondant au besoin du quotidien. Le magasin sera articulé autour d’uncomptoir (proposant une offre de cafés, sandwichs ultra frais, vins natures, bièresartisanales) afin de recréer du lien social à partir de l’acte d’achat. Passionnés par la culture du bien manger, nous souhaitons avec Comestiblesredonner aux producteurs, artisans, éleveurs, agriculteurs et pécheurs respectueuxde la biodiversité une place de choix. Chaque produit sera soigneusementsélectionné en collaborations avec les producteurs. Notre objectif étant de trouver unjuste équilibre entre leurs rémunérations et un prix de vente raisonnable. Poste: Responsable adjoint de magasin / CDI / Temps partiel Mission et profil :  Vous aurez pour mission en tant que responsable adjoint de Comestibles d’assister leresponsable dans la gestion du magasin et du comptoir. Comme tous les membres del’équipe, vous serez garant de la qualité du service auprès des clients et incarnerezl’image et les valeurs du magasin. Vous êtes sensible aux bons produits, cuisinier amateur, bon vivant, amateur de vinsnaturels et vous partagez avec nous une vision plus éthique du commerce. Ce poste est fait pour vous. Gestion et animation commerciale: Gestion des marchandises et logistique Gestion de la boutique Pourquoi nous rejoindre ? Avantages : Type d'emploi : Temps partiel, CDI Salaire : 24 000,00€ à 28 000,00€ /an Conseil aux clients et connaissance approfondie des produits (provenance, producteur, utilisation en cuisine, dégustation) Rangement et mise en valeur des rayons (balisage, étiquetage, réassort et maintien d’un aspect de fraicheur pour les fruits et légumes) Gestion du rayon frais et des produits à la coupe Animation et service au comptoir (café, vin et bière) Conseil et vente de vins naturels pour la partie cave Gestion de l’outil de caisse (encaissement et clôture en fin de journée) Participation à la sélection des produits / Sourcing Recensement des besoins, anticipation des commandes et réapprovisionnement des rayons Réceptions et contrôle des marchandises (bons de commandes et factures) Tenue des stocks (rotation, périssabilité, inventaire et magasinage) Tarification Ouverture et/ou fermeture du magasin Contrôle et maintien des règles d’hygiènes et de sécurité alimentaire en vigueurs Entretien des équipements Rejoindre un groupe engagé et en pleine croissance ! Nous donnons une grande importance à notre impact social et environnemental: développer une économie respectueuse des hommes et de l’environnement fait partie de nos objectifs. Comestibles est un nouveau projet de cœur plein d’ambition qui a la volonté de changer le secteur du magasin en plaçant l’humain au cœur du projet Participation au transport