 Dans un contexte de fort développement de la téléconsultation en France, la stratégie relation presse & influence de Qare s’intensifie. Notre ambition est de positionner Qare comme un acteur de référence de la e.santé en France et devenir un interlocuteur incontournable sur la télémédecine, auprès de l’ensemble de nos parties prenantes.
 Vous rejoignez un secteur réglementé en pleine mutation avec des enjeux passionnants (transformation des usages, innovations technologiques, définition d’un nouveau cadre) et un impact concret dans le quotidien des Français. 
Rattaché.e au responsable communication de Qare, vous gérez les relations presse de Qare, de la stratégie à l’exécution. Vous êtes également responsable des différents leviers d’influence institutionnelle (contenus, événementiel, partenariat, réseaux sociaux…) dans une stratégie coordonnée. En assurant la visibilité de Qare et sa médiatisation sur les grandes questions de santé et dans le débat public, vous contribuez à la réputation de l’entreprise. Par votre action, vous aidez l’entreprise à relever ses défis business, dans un secteur très réglementé. Vous pilotez un plan de communication RP et influence innovant avec une double dimension nationale / locale, au plus près des enjeux des territoires.
 Détail de vos missions :
 
A l’aise dans la stratégie et l’opérationnel, vous aimez réfléchir et agir.
Vous disposez d’excellentes capacités de rédaction et vous aimez écrire.
Vous savez briefer et coordonner de nombreux interlocuteurs au sein d’un projet : décideurs, prestataires, créatifs etc 
Expérience : Définition d’un plan de communication RP et du calendrier de prises de parole, pilotage, reporting
 Définition d’une stratégie d’influence coordonnée aux RP
 Veille média et monitoring réputation & concurrents
 Rédaction des communiqués de presse
 Rédaction des plateformes de messages, des Q&A, des notes de briefs
 Gestion des journalistes, organisation des rencontres presses & des interviews
 Contribution au training des porte-paroles
 Brief et suivi des agences RP & freelances
 Création de contenus pour le site institutionnel de Qare (articles, infographie, livre blanc, études…), diffusion dans le cadre d’une stratégie d’influence online (réseaux sociaux, newsletter…) & offline (publi-rédaction, event)
 Événementiel : organisation de point presse, de rencontres influences etc
 Création des supports de communication institutionnels ad hoc (brochures…)
 
8 ans d’expérience, dont 4-5 ans à un poste similaire dans les relations presse en agence ou annonceur
 Une expérience en start-up est un plus