Comme le Champagne ne nous représentait pas assez, on a décidé de le créer. EPC, c’est le Champagne qui s’invite plus souvent dans notre quotidien en bousculant les conventions : Comment ? Un mode de consommation jeune et accessible : chez EPC, on ne sirote pas dans une flûte mais dans un blida, verre traditionnel champenois (décomplexé et pratique) ! EPC est aussi le premier Champagne qui parle grâce à la réalité augmentée et indique lorsqu’il est prêt à être dégusté avec une pastille thermosensible. Une composition transparente : dans l’élaboration d’un Champagne, ce qui se trame avant la mise en bouteille est souvent obscur. On a opté pour la transparence avec des produits 100% traçables et la valorisation du savoir-faire des vignerons, qui jouent un rôle essentiel dans l’élaboration du produit. Parce qu’un bon produit n’a pas besoin d’additifs pour se démarquer, notre produit contient bien moins de sulfites et de sucre que la moyenne. EPC, c’est déjà une grande réussite ! En quelques mois seulement : EPC c’est aussi :  *Missions Rattaché(e) au Sales Manager, la maison vous intègre à son équipe Paris en forte croissance. Tes missions sont les suivantes : Profil recherché Pourquoi rejoindre EPC ? On se rencontre ? Tu souhaites en savoir plus ? → epc-champagne.com Type d'emploi : Temps plein, CDI EPC est arrivée à la carte de centaines de points de vente partout en France EPC a recueilli la confiance de clients tels qu’Instagram, Facebook, Webedia, Free, le Rosa Bonheur, le groupe Richard, le groupe Olivier Bertrand, le Petit Ballon ou encore Big Fernand et Deliveroo.. EPC est le partenaire exclusif du salon Maison&Objets EPC s’est installé dans trois pays EPC a été labellisé “TOP 10%” des start-up par Early Metrics EPC s’est entouré d’investisseurs de renom et convaincus par la vision du projet : Xavier Niel, D. Deschamps, Cédric Siré, Charles-Edouard Bouée, Ludovic Lemoan… Une ambition énorme : d’immenses projets sont au menu de 2020 et promettent une croissance encore plus forte. C’est simple, nous souhaitons devenir la marque label de référence des alcools français ! Une équipe de plus de 20 personnes basée à Paris. Une culture d’entreprise forte Agrandir le portefeuille clients Prospecter une clientèle à la fois de restaurateurs/bars et corporate Présenter et faire déguster nos produits Comprendre les besoins des clients et les faire commander chez nous Maintenir une croissance exponentielle chaque mois Incarner la vision d’EPC au quotidien Participer aux événements EPC L’équipe commerciale a pour ambition de s’agrandir rapidement donc un poste qui évoluera avec des responsabilités managériales. Persuasif, chasseur et ambitieux dans l’âme Sens de la communication, de l’échange Esprit d’équipe et prêt à relever chaque jour de nouveaux défis Idéalement : avoir une expérience en start-up en tant que Sales Executive ou SDR Un produit passionnant : venez réinventer l’élaboration/la distribution d’un produit français tout simplement magique Entreprise en pleine croissance : venez vivre une aventure hors du commun et profiter d’être au début de cette dernière pour saisir des opportunités d’évolution uniques Travail à distance possible Salaires variables et motivants Apprendre vite et bien : développement professionnel et personnel garantis Des bureaux entourés de verdure à 50 mètres du métro Être impliqué dans la stratégie globale de la société et être informé chaque semaine des sujets de l’ensemble de la société Des dégustations de vins/produits du terroir français chaque semaine Mutuelle Alan Une maison en Champagne à disposition le week-end Un entretien téléphonique avec le CEO Un premier entretien physique avec le Sales Manager Un dernier entretien physique avec notre Directeur Général