 L’Assurance Maladie repose sur des valeurs de solidarité et d’égalité d’accès aux soins. 
 La CPAM de Seine-Saint-Denis est un acteur majeur de la branche maladie de la Sécurité Sociale comptant environ 1400 collaborateurs. Plus de 97% de la population de ce département est assurée auprès du régime général. 
 Organisme de droit privé avec une mission de service public, la Caisse a pour vocation de gérer les risques liés à la maladie, la maternité, l’invalidité, le décès, les accidents du travail et les maladies professionnelles. Elle gère 1.6 million de bénéficiaires et verse 3 milliards d’euros de prestations en moyenne par an. 
 Au sein de la Cpam de Bobigny, le Département Transformation, Innovation et Projet d’Entreprise est constitué de deux pôles transformation et innovation d’un côté et projet d’entreprise de l’autre. Il assure de surcroît la gestion du centre de santé dentaire de La Courneuve et le Centre d’Examen de Santé de Bobigny. Ce département a notamment pour vocation d’impulser les démarches de changement au sein de l’entreprise. Aux côtés du Responsable du département transformation, innovation et projet d’entreprise, vous participerez à l’élaboration du projet innovation, vous porterez et accompagnerez l’ensemble des actions à mettre en place pour faire vivre le laboratoire des innovations, Lab Innov 93. Vous en suivrez la réalisation et assurerez un bilan pour vérifier l’atteinte de l’objectif et les ajustements possibles. 
 Vous êtes responsable de l’ancrage opérationnel des activités de l’innovation au sein de la Caisse Primaire d’Assurance Maladie afin de garantir la pertinence et l’impact des solutions développées. Vous aurez en particulier dans votre périmètre de responsabilité : 
 Le profil du candidat : 
 MERCI DE CANDIDATER DIRECTEMENTà l'adresse suivante : recrutement.cpam-bobigny@assurance-maladie.fren intitulant votre mail INNOVATION/05-20/U 
 La formalisation des besoins d’innovation par la mise en œuvre de méthodes intégrant pleinement les utilisateurs (Design Thinking) ; La préparation en amont du futur déploiement des innovations, en portant un soin particulier à l’identification des besoins de conduite du changement ; La constitution et l’animation d’un réseau de correspondants innovation, dont l’objectif est de créer et de maintenir un lien fort avec le terrain ; L’organisation et la planification des activités et études du secteur ; La réalisation des études d'opportunité et de faisabilité des projets d’innovation ; Le lancement, coordination et pilotage des projets innovants ; La réalisation des tests et essais des innovations, leur validation et lancement jusqu'à leur mise en œuvre au sein de la CPAM ; La réalisation d'une veille technologique et technique. Familier(e) des problématiques d’innovation, vous pouvez justifier d’une expérience réussie dans ce domaine ; Vous avez une expérience de l’innovation collaborative intégrant l’utilisateur dans la démarche, et avez notamment une connaissance des méthodes agiles ; Vous êtes doté(e) d'un excellent relationnel, d’une capacité d'écoute et de communication et avez le goût pour des actions proches du terrain ; Connaître les principes et méthodes de conduite de projet et/ou de l’accompagnement du changement ; Piloter des projets et études dans son domaine de compétence ; Concevoir des solutions, des évolutions techniques ; Être autonome, rigoureux et organisé ; Avoir des qualités relationnelles et le sens de l’écoute ; Posséder des qualités rédactionnelles, d’analyse et de synthèse ; Avoir le sens du travail en équipe et des relations partenariales ; Participer au développement du Département transformation, innovation et projet d’entreprise et à la mise à disposition d’outils ou de pratiques innovants.