
Mistermenuiserie.com est le site e-commerce n°1 en France de vente de menuiserie. 
Créée il y a maintenant 4 ans, la marque s’est imposée sur son secteur et compte plus de 70 magasins à travers la France. Ce sont plus de 50 000 clients satisfaits en France, 1000 modèles uniques et une qualité de produit irréprochable. 
Mistermenuiserie fait partie de la structure Group-Label détenant maintenant 7 sites e-commerce tous spécialisés dans le domaine de la maison. 
Nous avons pour ambition de devenir le Leader du marché du Retail phygital puis nous étendre progressivement dans toute l’Europe. Notre objectif de croissance est de dépasser les 100 millions de chiffre d’affaires en France en 2021, grâce à notre équipe de 180 collaborateurs experte mais aussi en grande partie grâce à notre marketing d'acquisition . 
Compétences demandées : FaceBook, Instagram, Pinterest, Linkedin, youtube, Twitter 
Localisation : Paris - Saint Lazare 
Salaire : Entre 33/40€ en fonction de votre expertise
 
Axé initialement sur une stratégie autours du produit et de l'acquisition, le paid joue chez nous un rôle majeur dans la réalisation de notre croissance. 
Avec l'arrivé des magasins (web to store), les nouvelles gammes de produit, le service de pose et de métrage (Lead) et un tout nouveau site de ventes privées, notre équipe marketing de 8 personnes se doit de grandir. 
C'est pour cela que nous recherchons un Social Media Community Manager, passionné des Réseaux Sociaux qui aura la mission de créer une stratégie de communication du Group LABEL sur les RS, afin d'optimiser nos outils de communication existant et de développer notre communauté. 
Au sein de l'équipe Marketing SEO SEA, vous mettez en place un projet ambitieux de communication sur les Réseau Sociaux, en valorisant les enjeux Business de nos actions commerciales :
  
Augmenter le chiffre d'affaire de 30% grâce à un plan de communication régulier et créatif 
Impulser la croissance de notre notoriété locale, en partenariat avec les équipes commerciales. 
❗️L'indispensable pour postuler : Le process de recrutement :
 
Vous correspondez au poste, il ne vous reste plus qu'à nous envoyer votre candidature. 
Etape 1 : Un premier entretien téléphonique - l'objectif : bien comprendre qui vous êtes et ce que vous recherchez mais aussi mieux vous présentez le poste et notre entreprise. 
Etape 2 : Entretien visio avec notre directeur marketing et/ou notre DRH afin de valider ensemble vos compétences ainsi que votre personnalité.  
Définir la stratégie, les enjeux et le plan d’action de développement des RS

 S’assurer du respect de la tenue des délais auprès de tous les contributeurs dans l’entreprise

 Manager et réaliser des actions opérationnelles de Community Manager : Créer le calendrier mensuel / s’assurer du remplissage du calendrier par les équipes du Ecommerce / proposer du contenu en adéquation avec l’actualité de l’entreprise/ suivre les demandes de créations graphiques… 
Développer la tonalité écrite et visuelle sur les réseaux
 Développer la communauté, l’engagement, le trafic sur le site et être contributeur du CA.

 Réaliser le reporting suivant les KPI's définis Passionné(e) par les Réseaux Sociaux, vous avez développé des compétences expertes sur FaceBook, Instagram, Linkedin, You Tube, Twitter, ... 
Les enjeux Business de l'univers du Retail .... et du phygital vous stimulent !!! 
Vous êtes créatif bien sûr ! Et vous aimez coordonner des projets dans une ambiance où règnent l'esprit d'équipe, l'exigence et la volonté de réussir ce que l'on entreprend ....