 
Ile-de-France, Paris (75)   
de 2 à 5 ans Vous participerez à la définition de la stratégie numérique de la marque SeLoger, ce qui est un super challenge car nos cibles sont diverses : nos clients BtoB (agents immobiliers, promoteurs immobiliers…) et les utilisateurs de nos sites qui représentent quasi tous les français qui au cours de leur vie auront un ou plusieurs projets immobiliers : « Avec vous quand la vie bouge ». Parce que justement les projets immobiliers jalonnent notre vie, vous trouverez des solutions innovantes et singulières pour développer l'attachement à notre marque qui est déjà la marque de l'immobilier préférée des français, eh oui ! Geek des réseaux sociaux (et de tous !), vous avez forcément une appétence pour l'immobilier pour proposer des contenus percutants, sérieux, funs selon les moments clés identifiés et les cibles. Véritable community manager vous gérez la production de contenus, planning éditorial et définissez des opérations spéciales et nourrissez l'image de marque. Vous savez anticiper les sujets d'actualité et les sujets à risque ainsi que les positions concurrentielles. Vous saurez donner un style SeLoger à nos réseaux sociaux pour développer toutes les dimensions de nos ambitions : coaching, recherche d'un bien, services (financement, déménagement…) Bien sûr on s'attend à ce que vous soyez à l'aise et proactif pour modérer les communautés et vous appuyer sur vos collègues en interne. Vous assurez une veille sur les innovations du social media. Vous suivez des KPIs, e-reputation et des activités Social Media de la marque Vous serez le garant du reporting des actions engagées et participerez très activement aux arbitrages de choix budgétaires.
 Vous avez déjà fait vos preuves au moins 3 ans dans un poste similaire et vous avez envie d'aller encore plus loin grâce à votre créativité et votre curiosité. Vous connaissez parfaitement les dispositifs d'engagement sur les réseaux sociaux, et les KPI associés. Vous avez déjà géré des campagnes en Paid Social, et des d'opération de visibilité auprès de leaders d'opinion, influenceurs, BtoB ou grand public. Vous êtes un stratège qui saura proposer des idées « out of the box » et différenciantes. On s'attend à ce que vous veniez en entretien avec quelques-unes d'ailleurs.
 Un sens aigu du détail et du test & learn pour analyser, comprendre et arbitrer les campagnes. Capacité à gérer du multi-projets tout en restant zen et organisé. Pragmatique, enthousiaste et collaboratif vous savez vous inspirer de