
Vous serez intégré(e) à l’Organisation et Information (OI) de la Banque de France qui offre aux domaines opérationnels des services de conseil, de conduite de projets de transformation, de développements et d'exploitation informatique. Avec plus de 1200 personnes, 600 applications et 10 projets européens en cours, l’OI mobilise ses ressources au service de la Banque de France et de l’Eurosystème. L’OI est organisée en trois directions : de la transformation digitale (DIGIT), des Projets (DIPRO), et de l’Informatique et des Télécommunications (DIT). 
Au sein de la Direction de la transformation digitale (DIGIT), vous rejoindrez le Service INNOVATION qui fédère et anime la démarche d’innovation au sein de l’OI pour le compte des domaines métiers au sein de son Lab d’open-innovation, porte l'approche centrée utilisateur au sein de son Agence UX, et anime le dispositif d'acculturation au digital des collaborateurs. Dans une logique de développement de ses activités, le service INNOVATION intensifie ses actions d’open innovation et lance un dispositif d'incubation interne pour lequel nous recherchons un chef de projet. 
En étroite collaboration avec le responsable de l’incubateur, vos missions comprendront la mise en place de ce dispositif d'incubation, la coordination avec les différentes démarches d’innovation existantes au sein de la Banque, ainsi que sa promotion en interne et à l’externe. À la fois pilote du portefeuille des projets incubés et véritable coach pour les équipes projets, vos missions seront également de veiller à l’accompagnement et l’accélération de projets innovants en lien avec les domaines métiers de la Banque de France. Ceci pourra couvrir la mobilisation et l'allocation des ressources, le pilotage des projets et le suivi des indicateurs associés. Vous devrez animer la démarche d’incubation au quotidien, en lien avec les porteurs de projets, et en s’appuyant sur des outils de gestion de projet et des méthodologies créatives et agiles (Design Thinking, Lean startup, etc.
). Cela comprendra l'animation si besoin d’ateliers de créativité et d'innovation collective.
Dans une logique d’ouverture à l’écosystème d’innovation, vous aurez à mobiliser et fédérer une diversité d’acteurs (métier, startups, partenaires, recherche, universités
). Il vous faudra aura idéalement disposer d'une bonne connaissance des enjeux d’incubation ainsi que des principaux acteurs de l’écosystème. Curieux, vous avez un fort intérêt pour les actualités technologiques et l’innovation, sujets sur lesquels vous devrez assurer une veille stratégique. 
Diplômé(e) d'une école de commerce ou d'ingénieur, vous justifiez d’une expérience réussie de 5 ans à 10 ans dans la conduite de projets innovants et digitaux. Vous avez des connaissances en méthodologies d’innovation (Design Thinking, Learn Startup
), ainsi que la capacité à animer des ateliers. Vous faites preuve d’un intérêt avéré pour les nouvelles technologies, l’innovation, vous avez une bonne connaissance des enjeux et de l’écosystème d’innovation Vous êtes dynamique, rigoureux, disposez d’un excellent sens de la communication orale et écrite, vous faites preuve de réactivité et êtes force de proposition. Disposant d'un véritable esprit entrepreneurial, vous avez la capacité à fédérer une multitude d'acteurs en dehors de votre sphère hiérarchique. Vous maîtrisez la langue anglaise. Des déplacements en France et à l’étranger sont à prévoir. La Banque de France est une institution socialement responsable, attachée à la diversité de ses personnels. Des aménagements de poste peuvent être organisés pour tenir compte des handicaps des personnes recrutées.