 Tes Missions :
 Tu seras le/la chef/fe de projet de la Création de Contenu des différents cours et de son application par la team d’instructeurs/coaches
Ton but : Apporter la meilleure expérience client possible à l’ensemble de nos concepts. 
1/ Tu sera le lien entre l’équipe de direction et l’équipe d’instructeurs
Tu feras appliquer les directives de la marque
Tu feras remonter les informations fournies par les coachs dans le but de l’amélioration du concept.
Tu créeras un lien fort avec tes équipes.
Tu sera le lien entre le pôle marketing/communication et la team coachs. 
2/ Tu seras responsable du contenu des cours proposés
A chaque concept sa marque et son univers, chaque cours doit en être le reflet et s’y conformer. Tu valideras l’intégralité des contenus sportifs.
De la validation du cours à la vérification de sa bonne application par les coachs dans les studio, tu suivras le cycle complet de vie du contenu. 
3/ Tu seras en charge du recrutement et formation de l’équipe des coachs sur nos 3 concepts : Aqua By, Le Cercle, Yoga.
Dès l’ouverture au mois de septembre du studio de Yoga, l’équipe des coachs devra être constitué d’au moins 4 personnes
Ces 4 personnes devront être formées aux valeurs et pratiques de notre concept et à notre vision de l’apprentissage du yoga, simplifiée et désacralisée
Le(a) Program Director devra créer des sessions (flows) et les diffuser aux coachs afin qu’ils puissent s’en imprégner et incarner le concept 
Tu fréquentes souvent des studios de sport et connait parfaitement cet environnement (indispensable)
Tu es passionné de sport et a envie de transmettre ta passion
Tu as une fibre marketing et sais te mettre à la place du client
Une expérience significative de management serait un vrai plus
Tu es force de proposition, et sais faire appliquer des directives
Tu es une personne passionnée, ambitieuse, concentrée, pugnace, créative.
Tu partages comme nous l’idée que la pratique du sport en milieu urbain peut évoluer pour mieux correspondre aux attentes d’une nouvelle génération de parisien, en quête d’une pause dans leur journée intense, plus centré sur le bien être corporel que sur le côté divin, une pratique plus sportive que spirituelle. 
Les + chez Sanctuary Group :
 