D'origine Néerlandaise et créée en 1963, LeasePlan est une société internationale qui gère avec plus de 6 800 collaborateurs, 1 800 000 véhicules dans plus de 30 pays.Pour le compte de ses clients, particuliers, PME et grands comptes internationaux, notre entreprise propose des solutions de mobilité qui prennent en charge l'intégralité du cycle de vie des véhicules.Le Groupe est reconnu comme un des leaders mondiaux de la voiture en tant que service (CaaS - Car as a Service). LeasePlan capitalise sur sa présence mondiale en proposant des produits innovants (véhicule éléctrique, digitalisation...) et en offrant un service de très grande qualité répondant aux besoins et enjeux de ses clients. « You cannot grow business. You can only grow people that grow businesses ».Tex Gunning, CEO LeasePlan Corporation N.V. Le Poste :  Dans ce cadre, en tant que « Responsable de Centre d'appels », vous serez directement rattaché à la Responsable Service Clients et Qualité. En étroite collaboration avec votre Manager, et dans le respect de la stratégie de l'entreprise, des règles d'éthique et des procédures en vigueur, vous piloter, accompagner et former les équipes afin de garantir le niveau de service approprié pour l'ensemble des prestations du périmètre. D'autre part, vous devrez veiller à assurer l'excellence tant dans le discours que dans les réponses apportées à nos conducteurs, et ce, dans le respect des intérêts de l'entreprise.Votre périmètre sera complet et à ce titre vous devrez : Votre profil :  Issu d'une formation supérieure, vous êtes doté d'une première expérience opérationnelle ( au minimum de 5 ans ) réussie en centre d'appels au sein d'organisations orientées en service client. Vos compétences techniques et opérationnelles : L'Anglais ( lu, écrit et parlé) est nécessaire pour la bonne adaptation au poste. Offre d'emploi accessible aux personnes en situation de handicap. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Manager et organiser les équipes selon les flux entrants (tous canaux confondus) Etre un soutien opérationnel en cas de besoin Intégrer et suivre les collaborateurs tout en contribuant au développement d'un environnement favorable à la coopération et à la cohésion d' équipe Assurer et optimiser un système de formation continue Organiser et Animer des réunions d'équipe avec suivi des plans d'action Gérer les statistiques d'activité, mettre à jour les KPI et expliquer les résultats Mettre en place des niveaux de contrôle et proposer des plans d'actions d'amlioration continue Assurer le backup de certaines tâches de votre manager et participer aux projets de la direction à laquelle vous êtes rattachée. Vous avez déjà manager une équipe et possédez un sens de la planification et pédagogie pour améliorer la qualité, Vous avez toujours eu une forte culture Clients et des résultats pour atteindre les objectifs Vous faites preuve de réactivité et ouverture au changement pour contribuer à améliorer la satisfaction des Clients Vous possédez une agilité intellectuelle pour appliquer et faire respecter les différents process clients Vous maîtrisez des outils informatiques et numériques et aptitudes à piloter et analyser des indicateurs, des études, des enquêtes Participation au transport Événements d'entreprise Primes Responsable centre d'appels: 4 ans (Requis)