 Envie d’intégrer une société élue 9ème au classement Great Place To Work 2018 et de participer à son développement en dénichant des talents ? 
Vous souhaitez rejoindre une équipe et des AZEOtees toujours prêts à partager, s’entraider et s’amuser ? 
Alors n’hésitez-plus, postulez    Acteur de référence en France, AZEO est une société créée par des anciens Microsoftees, cultivant le talent de ses consultants et l’approche pluridisciplinaire. Chez AZEO, l’expertise rime avec passion, innovation et évolution. Aujourd’hui, nous sommes fiers d’être le 3eme partenaire de l’éditeur Microsoft en France. 
AZEO fait également partie du palmarès des entreprises où il fait bon travailler ! Notre politique RH a notamment été reconnue par Great Place To Work et Happy Candidates. Très à l’écoute de nos équipes, nous veillons à conserver un management de proximité et favorisons l’esprit de communauté que ce soit dans nos événements techniques ou divertissants : AZTech, AZDrink, AZFun, AZterWork ! 
Rejoindre notre communauté d’experts, c’est à la fois développer son expertise technique et sa posture de conseil tout en travaillant aux côtés des meilleurs consultants Microsoft français. 
AZEO est un employeur signataire de la charte de la diversité. Nous nous engageons à garantir le respect de la diversité au sein de nos effectifs ainsi que la lutte contre toute forme de discrimination. Intégré(e) au sein d’une Great équipe de 5 personnes et sous la responsabilité de notre Responsable de Recrutement Groupe, vous participez activement au développement d’AZEO, à l’animation interne et au bien-être des collaborateurs. 
Vous pilotez de manière autonome le process de recrutement sur votre périmètre ainsi que le suivi RH de vos candidats.  Recrutement  Vous avez une forte orientation résultats, le goût du challenge !! 
Vous aimez élaborer des stratégies de sourcing. 
Vous avez à coeur de vous impliquer pleinement dans le développement d’AZEO et participer au bien-être des collaborateurs en proposant de nouvelles idées et en prenant des initiatives au quotidien. 
Votre personnalité, votre réactivité, votre dynamisme et votre excellent relationnel sont vos meilleurs atouts ! Diplômé(e) d’une formation RH ou école de commerce, vous possédez une expérience similaire, entre 6 mois et 2 ans, sur le recrutement de profils ingénieurs IT en ESN ou en cabinet de recrutement. 
Rémunération : fixe + variable 
Possibilité d’évolution et/ou de mobilité géographique. Comprendre les besoins en recrutement en lien avec nos Directeurs de domaine et Practice managers Identifier des profils à potentiel à partir des réseaux sociaux professionnels et jobboards Qualifier les candidats par téléphone selon nos critères de recrutement Conduire les entretiens et évaluer vos candidats de manière autonome Suivre vos candidats tout au long du processus de recrutement, réaliser les propositions salariales, rédiger les contrats de travail et réaliser leur signature Animer la cooptation auprès des collaborateurs Participer à des job-forums écoles et autres événements professionnels Réaliser un reporting hebdomadaire et mettre à jour notre ERP Faire preuve de créativité et partager vos idées pour améliorer notre process de recrutement et attirer les meilleurs talents Participer à des projets recrutement/marque employeur transverses PC Portable Abonnement téléphonique Ticket Restaurant Mutuelle et prévoyance d’entreprise PASS NAVIGO pris en charge à 100% Prime de participation aux bénéfices Prime de vacances Prime de cooptation Prise en charge par AZEO de toutes vos certifications Compte MSDN à disposition Avantages liés au CSE ( Chèque cadeaux à Noël…)