Description du poste MALLYANCE, entreprise de services du numérique fondée en 2004, est une société qui procure des possibilités réelles et rapides d’évolution de carrière professionnelle. Fondé sur de fortes et solides relations sociales en interne, cette base nous permet d’avoir un climat de travail optimal qui déteint positivement sur nos résultats. La qualité de nos ingénieurs d’affaires et leurs sens de la compétition font de nous une société où règne un esprit entrepreneuriale important. Désireux de faire partie de notre entreprise et motivé par l’apprentissage de nouvelles compétences permettant de développer vos qualités. Vous disposerez d’un haut niveau de responsabilité dans l’élaboration de projet innovant. Un stage ou un emploi chez nous s’est multipliés par 10 votre expérience. Besoins d'être convaincu ? Contactez des anciens stagiaires ou d'anciens salariés et voyez ce qu'ils sont aujourd'hui. Mallyance ce n'est pas des discours c'est une expérience à vivre. Chez nous, chaque collaborateur bénéficie d'un coaching carrière correspondant à ses objectifs personnels. Nous proposons un poste en tant que qu'Technicien de déploiement F/H. Description du poste :  Déploiement de plus de 300 postes Projet de migration W7 à W10 Planifier les interventions, sauvegarder les données et déployer postes Installation applicatives Vérifier que les applis sont bien descendues Etre capable de produire de la doc de présentation pour faire du reporting sur l’état d’avancement du déploiement Quelqu’un qui a le sens de la coordination et qui est organisé Pas de pilotage d’équipe pour ce poste Déploiement avec minimum de report Il y a un gestionnaire de parc en place qui fera le report Profil recherché :  Vous avez le goût du challenge, vous êtes curieux et souhaitez intégrer une société de service numérique de taille humaine avec un fonctionnement Start-up, je vous invite à entrer en contact avec nous en nous envoyant votre CV et votre lettre de motivation. Si cette offre de poste correspond à vos attentes contactez-nous. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 20 000,00€ à 28 000,00€ /an Expérience: Avec une expérience minimum de 1 an dans le déploiement de poste L'anglais est un plus Participation au transport RTT Titre-restaurant / Panier technicien déploiement informatique h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)