ENTREPRISE :  La société SONALARME, forte de 40 ans d’expérience dans les travaux d’installation électrique courant fort (HT/BT) et courant faible (Systèmes de sécurité intrusion et incendie, Vidéosurveillance, Contrôle d’accès, …) continue son développement dans le secteur tertiaire (bâtiments industriels, bureaux…) et les collectivités territoriales (bâtiments publics). Nos principaux atouts résident dans l’accompagnement de nos collaborateurs que nous formons aux techniques de pointe pour répondre au mieux aux besoins de nos clients, ainsi qu’un management basé sur des valeurs humaines. POSTE :  En collaboration avec les chargés d’affaires et rattaché à votre responsable hiérarchique, vous aurez pour mission de : PROFIL : ** Vous êtes issu(e) d'une formation de niveau Bac à Bac+2 professionnel ou technologique en Electrotechnique, vous disposez d'une expérience d’au moins 2 ans à un poste de Technicien Bureau d’études CFO/CFA. Vous avez un bon relationnel. Vous avez une bonne connaissance des normes techniques en vigueur. Vous êtes autonome, rigoureux et maitrisez le Pack Office (Word, Excel, Outlook, Powerpoint…), Autocad et Caneco BT. Vous souhaitez intégrer une entreprise à taille humaine qui saura valoriser votre travail et votre investissement. - Localisation du siège social : Gonesse, Val d’Oise (95), Ile de France. Type d'emploi : CDI Salaire : 1 900,00€ à 2 500,00€ /mois Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 900,00€ à 2 500,00€ /mois Expérience: Constituer les dossiers d’appels d’offres (consultation fournisseurs, documentations techniques…) Réaliser les dossiers d’exécution (plans d’implantation, synoptiques, schémas électriques, note de calculs…) Suivre l’évolution et l’avancement des projets et affaires en cours, Préparer les dossiers des ouvrages exécutés des divers chantiers terminés qui vous seront confiés, Participer éventuellement aux réunions de chantier. Type d’emploi : CDI Salaire : 1 900 € - 2 500 € / mois Mutuelle technicien bureau d' etudes cfo/cfa ou similaire: 2 ans (Souhaité)