En cette période exceptionnelle, HEYME assure la continuité de service et poursuit ses recrutements ! DESCRIPTION DE L’ENTREPRISE :  Dans un contexte d’évolution fort du marché de la Protection Sociale, 7 mutuelles (Interprofessionnelles et Étudiantes) ont fait le choix de s’allier pour créer HEYME. H*E*YM*E*, c’est quoi ? - Des solutions de mutuelle et d’assurances adaptées aux besoins et envies de nos cibles, avec la promesse d’un accompagnement complet - Une équipe engagée, motivée et toujours prête à relever de nouveaux défis - Une qualité de vie au travail et des projets transverses pilotés par nos collaborateurs renforçant jour après jour notre culture d’entreprise Dans le cadre du développement de nos activités nous, HEYME, recherchons un(e) Technicien(ne) Informatique basé(e) à Paris. Et c'est pourquoi nous avons besoin de toi ! TES MISSIONS PRINCIPALES :  Rattaché au Directeur Opérationnel, tu assures le support technique auprès des collaborateurs. Tu seras en charge de : · Gérer le parc informatique (PC, Imprimantes, Téléphonie IP…) · Superviser l'infrastructure informatique (Routeurs, Switchs, Serveurs...) · Assurer le suivi des tickets (HelpDesk) · Définir et gérer les droits utilisateurs et groupes, en collaboration avec les Administrateurs Systèmes. · Sensibiliser les utilisateurs à la sécurité informatique · Créer et modifier des tutoriaux et procédures. Evidemment, la liste n’est pas exhaustive ! D’autres missions peuvent t’être confiées par ta hiérarchie directe ou indirecte. TON SAVOIR ETRE ET TES APTITUDES :  Tu as le profil idéal si : · Tu as un bac+2 spécialisé en informatique · Tu as une première expérience, même de type stage · Tu es curieux et attiré par tout ce qui touche de près ou de loin à l’informatique · Le Cloud Computing (Iaas, SaaS…) ne te fait pas peur · Tu aimes le travail d’équipe · Tu considères « geek » comme un compliment Pour faire connaissance, jette un œil à notre vidéo https://www.youtube.com/watch?v=zZXMsvonMjI&feature=youtu.be Rejoins-nous sur LinkedIn et Facebook ! - Salaire : selon expérience - Type de contrat : CDI - Autres : Carte restaurant + défraiements - Temps plein - Début : ASAP Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Expérience: Participation au transport Titre-restaurant / Panier RTT technicien informatique h/f ou similaire: 1 an (Souhaité)