Technicien métreur H/F Etudes de prix Missions et responsabilités Secteur d'activité Rattaché au Responsable des études et du directeur, vous répondez aux appels d’offres et consultations sur des marchés publics et privés sur le lot REVÊTEMENT DE SOL. Vous réaliserez l'étude et les métrés sur site ou sur plan. Vous définissez les quantités de matériaux ainsi que le volume d'heures de travail nécessaire à la réalisation de l'ouvrage. Vous fixez les cahiers des charges techniques, négociez et calculez les coûts. Vous pouvez également suivre des chantiers dans sont intégralité. Expérience, formation et compétences souhaitées :  Vous êtes issu(e) d'une formation bac pro ou BTS spécialisée en TECHNICIEN D'ETUDES DU BATIMENT. Vous maîtrisez parfaitement les outils nécessaires à la réalisation du contrôle métré.Vous êtes rigoureux (se) de nature, organisé(e) et faite preuve d'autonomie dans votre travail. Les débutants sont acceptés si motivation. Ils seront accompagnés. Présentation de l’entreprise :  CPLC est une entreprise familiale qui fetes ses 80 ans cette année CPLC est une entreprise familiale créée en 1939 appartenant au Holding familial CFLC tout comme CRLC (à Rennes et Caen), Atlantic Sols et Murs (St Nazaire et Vannes), Sols Confort (à Nantes). Le CA du groupe est de l’ordre de 25 M€, celui de CPLC en 2017 est de 6 M€. Le nombre d’employés du groupe est de 150 personnes, celui de CPLC 30. Toutes les filiales sont spécialisées dans la fourniture et pose de sol souples, carrelage, faux plafonds et cloisons modulaires depuis plusieurs décennies. Elle intervient sur tous types de chantiers de construction (bureaux, hôpitaux, scolaire, tertiaire etc), soit en direct, soit en sous traitance d’entreprises générales. Son siège est à Neuilly sur Seine avec un dépôt à Argenteuil, l’activité se situe à Paris et grande banlieue, ponctuellement en province. Type d'emploi : Temps plein Type d'emploi : CDI Salaire : 33 000,00€ /an Expérience: Formation: Télétravail: Maîtriser le processus d’appel d’offre Etudier le dossier de chaque projet Effectuer les mesures et les calculs nécessaire à l’évaluation du prix Rédiger le mémoire technique accompagnant le chiffrage Être force de proposition pour améliorer la qualité et réduire les coûts Consulter les fournisseurs, comparer les prix et négocier Etablir les devis à transmettre aux clients Elaborer un planning de réalisation Réaliser les visites de chantier Maîtrise Autocad Maîtrise du pack office technicien métreur h/f ou similaire: 2 ans (Requis) Bac +2 (BTS, DUT, DEUG) (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19