La société Cleaneol, recrute en France et particulièrement en Ile de France, des technicien(nes) en hygiène et remise en état de systèmes de ventilation et climatisation. Notre entreprise, acteur majeur du secteur du nettoyage de ventilation en France, en développement de près de 15% par an. C’est une structure familiale à taille humaine. La moyenne d’Age y est trentenaire.Nous recherchons des collaborateurs investis, consciencieux et souhaitant participer à un projet durable. La mobilisation et le partage d’expérience de nos collaborateurs sont la force de notre croissance. Mission:  En formation dans l'entreprise aux techniques de travail du domaine, vous seconderez un responsable d'équipe (ou le travaillerez selon votre cursus), dans les activités suivantes :-Nettoyage de ventilation (40%).-Rénovation de ventilation (30%).-Nettoyage de ventilation de cuisine (15%).-Nettoyage / rénovation de tours aéro-réfrigérantes (15%). Votre travail effectué chez nos clients dans le périmètre de toutes la région Iles de France ou occasionnellement en région en France. Votre travail sera généralement planifié du lundi au samedi (occasionnellement) sur la base de 35hrs couplées à des heures supplémentaires rémunérées (5 à 7 en moyenne). !!ATTENTION!! Il est nécessaire d'effectuer occasionnellement des déplacements de plusieurs jours et des heures de nuit qui occasionneront des compléments de rémunération. Votre travail comprendra irrégulièrement des horaires de nuit rémunérées.Votre rémunération comprendra une partie fixe et une partie variable suivant les règles de l'entreprise liées à la qualité et la complexité de votre travail. Profil recherché:  Ne soyez pas timide car si vous avez une expérience dans un monde technique ou de bâtiment, que vous êtes motivé et sérieux, ce job est peut-être pour vous. Les trois conditions suivantes sont impératives pour postuler aux postes:-Vous devez justifier d'au moins 2 ans d'expérience dans une des activités techniques (bâtiment, plomberie, électricité, charpente, tout corps d’état etc…);-Vous devez Impérativement être titulaire d'un permis véhicules légers et de préférence véhiculé; La rémunération envisagée pour un technicien débutant peut-être entre 1400 et 2000 euros net en fonction des heures travaillées et de la qualité du travail produit. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 1 400,00€ à 2 000,00€ /mois Expérience: Certificats et autres accréditations: Télétravail: Participation au transport Titre-restaurant / Panier technicien ventilation ou similaire: 1 an (Requis) Permis B (Requis) Non