Axians est la marque de VINCI Energies dédiée aux solutions ICT. Fortement implanté en Europe, Axians est un réseau agile d’entreprises présentes dans 23 pays, soit 11 000 collaborateurs pour un CA de 2,5 Mds €. Axians accompagne ses clients – entreprises privées, secteur public, opérateurs et fournisseurs de services – dans la transformation de leurs solutions digitales. Nos entreprises maîtrisent l’ensemble des technologies de l’information et de la communication : Réseaux d’entreprises, digital Workspace & Collaboration, Cloud privé et hybride, Cybersécurité sur projets ou en Services Managés. 
Axians Cloud Services Paris, basée à Pantin (93), est spécialisée dans le déploiement et l’infogérance à distance, d’architectures informatiques critiques et complexes, nécessitant des infrastructures innovantes et sur mesure. Nous sommes aujourd’hui une 30aine de collaborateurs. Dans le cadre d’un remplacement, nous recherchons à Pantin (93), en CDI ou en Alternance, un(e) Technicienne / Technicien Informatique N1 F/H.  
VOS MISSIONS  
En tant que Technicienne / Technicien Informatique N1 F/H vous prenez en charge trois aspects au niveau de l’entreprise : le Maintien en Conditions Opérationnelles de Niveau 1, la Gestion du parc informatique interne et data center et les Services Généraux de l’entreprise.  
Maintien en Conditions Opérationnelles (MCO) :  
Vous gérez les incidents de nos clients par le dispatch des incidents et demandes de service, la création de documentations techniques et l’escalade en interne des points de blocage. Vous vous assurez également d’une présence permanente pour la gestion de la MCO de Niveau 1 en Heures Ouvrées via la planification des rotations d’équipes en collaboration avec le Responsable d’Exploitation.  
Gestion du Parc Informatique Interne / Data Center :  
Vous gérez l’ensemble du parc informatique interne, de l’installation / remplacement de matériel au support et les dépannages. Vous assurez la gestion de la téléphonie et des imprimantes et copieurs (commandes de consommables en collaboration avec le service comptabilité). Vous intervenez en Data Center pour le câblage, rackage et la gestion des bandes de sauvegarde (hebdomadaire).  
Services généraux / Moyens internes :  
Vous administrez la création et la modification des codes d'accès aux locaux, des clés des barrières du site. Vous êtes garant(e) d’une bonne gestion du stock de matériel (organisation de l’espace de stockage, inventaire, …). En collaboration avec le service administratif vous réceptionnez les colis et supervisez la gestion des locaux, de la maintenant des équipements aux relations avec les prestataires. Diplômé(e) d’un Bac+2 (de type BTS ou DUT) ou dans le cadre de votre Alternance, vous recherchez un poste de Technicienne / Technicien en informatique. Vous avez une première expérience en informatique (stage/ alternance compris) qui vous permet d’assurer une partie des interventions de niveau 1 en toute autonomie.  
Curieux(se) et autonome vous aimez apprendre et découvrir de nouvelles technologies. Doté d’un sens aigu du service, vous attachez de l’importance à la satisfaction clients.  
POURQUOI NOUS REJOINDRE ?  
Nous sommes l’entreprise qu’il vous faut si vous êtes prêt(e) à relever de nouveaux défis en rejoignant une entreprise à taille humaine, bénéficiant de la force d’un grand Groupe :  
Chez nous, vous aurez aussi :  
Vous vous reconnaissez dans cette offre ?! N’hésitez plus, postulez ! 
Un management de proximité 
Des équipes autonomes, dans un environnement collaboratif et dynamique 
Des possibilités d’évolution, de formations et de mobilité au sein d’un Groupe International 
Le partage de nos réussites (Plan Epargne Groupe) 
L'opportunité de participer au développement d’une société innovante 
L’opportunité de travailler avec des équipes jeunes et dynamiques 
Tickets Restaurant 
Une offre de cooptation intéressante 
Une mutuelle et une prévoyance 
Un intéressement aux résultats, ...