Une graine d’artisan Bio depuis 1932 ! Nous comptons parmi les pionniers français dans la fabrication de pains bio au levain pour les magasins bio. Petite entreprise familiale, composée de plus de 50 collaborateurs, située dans la région de l’Oise et en plein développement dans la distribution auprès des magasins Bio. Quelles seront vos missions ?  En tant que représentant de l’entreprise pour notre gamme de pain, vos missions principales seront : - Développer le portefeuille client en Ile de France et en Hauts-de-France (rechercher de nouveaux clients et fidéliser les clients existants) ; - Assurer un suivi commercial efficace pour tenir des objectifs de ventes ambitieux ; - Assurer la relation avec le client et suivre la bonne exécution de sa commande jusqu'à sa réalisation complète ; - Gérer votre plan de prospection ; - Contribuer activement aux objectifs d’accroissement des ventes en étant force de proposition ; - Effectuer la mise à jour des informations relatives aux clients et prospects ; - Conseiller et apporter des solutions à nos clients (Magasin Bio et GMS de proximité) ; - Répondre à toutes demandes internes et externes relatives aux dossiers en cours et la technicité des pains; - Participer à divers salons ; - Identifier les anomalies et dysfonctionnements de l’activité et les remonter au Directeur Commercial. Rattaché(e) à la direction commerciale vous bénéficiez d’une large autonomie pour organiser le business de votre secteur afin d'en développer la clientèle. Qui recherchons nous ?  Vous disposez d’une première expérience terrain de minimum 2 ans dans le domaine du commerce. Vous êtes naturellement à l’aise avec la vente de produits techniques, nécessitant des démonstrations. Une première expérience dans le secteur du Bio serait un plus. Vous êtes issu(e) d’une formation Bac + 2/ à Bac +3 dans le domaine commercial Doté(e) de la fibre commerciale, organisé(e) et méthodique dans votre travail. Doté(e) d’un excellent relationnel vous faites preuve d’une grande énergie ainsi que d’un sens développé des responsabilités. Vous êtes curieux (se) et aimez les challenges. Vous savez être force de proposition pour apporter une solution qui répond aux objectifs du projet du client tout en respectant les principes et valeurs de la société. Votre sens de la négociation, du résultat et votre volonté de persuasion sont des atouts inhérents à la prise de fonction. La rémunération est composée d'un salaire fixe et d'un salaire variable qui sera soumis à des objectifs de vente et qui sera à définir lors de la prise de la poste. Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Expérience: Télétravail: Travail à Distance Véhicule de Fonction tech ou similaire: 1 an (Souhaité) Oui