Rejoignez notre équipe et contribuez au développement d'une entreprise qui accompagne ses clients dans leurs projets de communication et de divertissement ! Notre histoire... Depuis plus de 16 ans, nous fournissons des solutions multimédias aux collectivités. Aujourd'hui, plus de 80000 de nos équipements sont utilisés dans 220 établissements de santé ou sociétés commerciales. Nous sommes chanceux de pouvoir compter sur une équipe investie, d’une vingtaine de personnes, qui travaille main dans la main pour atteindre les objectifs ambitieux que nous nous sommes fixés. Vous êtes maintenant invités à participer et à faire partie de notre aventure… QUI ETES-VOUS ? Vous êtes issus d’une formation Bac ou Bac+2 dans le domaine électronique, électrotechnique, équipement ménager/audiovisuel, idéalement vous disposez d’une première expérience dans la réparation de matériel électronique grand public. Vous avez le sens des responsabilités et êtes autonome. Votre sens du client, votre réactivité et votre adaptabilité seront appréciés pour satisfaire cette fonction. Bien sûr, vous disposez d’un permis de conduire valide. Les connaissances suivantes sont requises :  - Connaissance en nouvelles technologies - Connaissance en informatique - Base en électricité - Lecture de documents techniques - Utilisation d’appareils de mesure électrique (Multimètres, Oscilloscope, …) CE QUE NOUS POUVONS ACCOMPLIR ENSEMBLE :  Intégrant une équipe dynamique et drivé par un coordinateur technique, vos missions seront les suivantes : Préparer les interventions ; Se déplacer sur les sites de nos clients en France ; Gérer les déploiements de nos solutions multimédias Gérer nos Sous-Traitants Rédiger un compte rendu de l'intervention en utilisant les outils mis à votre disposition ; Proposer des solutions afin d’améliorer la qualité et les process de réparation ; Assurer l’entretien du matériel (outils) et respecter les véhicules de service VOUS VOUS RECONNAISSEZ DANS CETTE OFFRE ? NOUS VOUS PROPOSONS :  Un poste en CDI à pourvoir dès que possible avec de nombreux avantages : Mutuelle Téléphone et PC professionnel 6 semaines de congés possible Véhicule de service Statut : Cadre Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 000,00€ /mois Horaires : Expérience: Télétravail: Du Lundi au Vendredi Périodes de Travail de 8 Heures Repos le Week-end Travail en Journée technicien electronique h/f ou similaire: 1 an (Requis) Non