Qui sommes-nous ? Créé en 2005 et comptant à ce jour plus de 120 collaborateurs, nous intervenons principalement en assistance à des Maitres d’ouvrage (SNCF Réseau, RATP, Grand Paris), Maitrises d’œuvre (générale/études/travaux) et Entreprises de travaux leaders (Vinci, Eiffage, NGE) sur des projets de superstructures ferroviaires majeurs tels que EOLE, Charles de Gaulle Express, Grand Paris Express. Nous sommes en forte croissance et recherchons avant tout des personnes à potentiel pour mener des projets techniques à forte valeur ajoutée nécessitant de l’expertise. Nous avons trois grands pôles d’expertise : · Ingénierie Projet où nous développons les métiers autour du management de projet · Assistance travaux où nous intervenons en appui technique de nos clients · Coordination exploitation où nous nous sommes spécialisés dans la gestion de la sécurité sur les chantiers ferroviaires Votre mission chez nous ? Dans le cadre du développement de notre activité Assistance Technique, nous recherchons des Techniciens/Techniciennes Ferroviaires pour gérer les interfaces techniques et/ou sécurité des chantiers réalisés sur le réseau ferré exploité. Vos principales missions seront : La surveillance technique selon les normes et référentiels en vigueur, La prise de mesure sur les voies ferrées avec des appareils homologués (mètre, règle, etc.), La rédaction de rapport technique d’événements de chantier, D’autoriser les entreprises travaux à intervenir sur le réseau ferroviaire après coordination avec le gestionnaire d’infrastructures garantissant la fin de circulation des trains sur la zone considérée, D’assurer en cours d’intervention que les règles de sécurité sont correctement appliquées, De s’assurer du dégagement de l’intégralité du personnel et du matériel des voies ferrées en fin d’intervention et en donner l’assurance au gestionnaire d’infrastructures pour reprendre les circulations de trains commerciaux. Vous voulez savoir si vous êtes fait pour le job ? Vous avez une formation Bac+2 type BTS/DUT Génie Civil ou expérience équivalente. Vous avez un goût prononcé pour la technique et les travaux. L’Autonomie, la rigueur, l’aisance rédactionnelle et le relationnel, sont autant d’atouts pour réussir au sein de ce poste. Permis de conduire obligatoire Ce poste est évolutif. Vous serez dirigé(e)s vers les métiers du contrôle technique des travaux (Génie civil, voie) ou de l’organisation de travaux (Mission de Sécurité Ferroviaire). Nous mettrons pour vous un processus d’intégration fait sur mesure afin que vous puissiez appréhender le poste en toute sérénité. Ce challenge vous intéresse ? Alors n’hésitez plus et postulez Type d'emploi : Temps plein, CDI