POSTE Lancé en Juin 2017, 24 Sèvres est le nouveau site e-commerce multi-marques de luxe et de mode incontournable. Nous offrons à nos clients une sélection exclusive de plus de 150 marques de mode femme, une offre pointue qui incarne l’esprit de la capitale de la mode, des vitrines virtuelles innovantes et esthétiques ainsi qu'un service client haut de gamme.
D’une dizaine de personnes dans les locaux du Bon Marché en 2015, nous sommes aujourd’hui, 80 à évoluer dans un univers dynamique avec un fort esprit Start-Up.
De nombreux projets sont à prévoir dans les mois qui viennent. Pour nous accompagner dans notre croissance, nous sommes à la recherche de talents !
Si vous êtes passionné(e) par le e-commerce, l’univers du luxe et de la mode et avez envie de participer à une aventure qui révolutionne son industrie, rejoignez-nous !

Contexte du poste : Vous êtes en contact direct avec notre agence, afin d’améliorer la performance de notre programme d’affiliation dans le but de contribuer à la croissance de l’entreprise.

L’équipe :Vous rejoignez l’équipe Traffic, Media & Partenariats composée actuellement de 2 personnes réparties en fonction de leur expertise sur nos deux principaux leviers d’acquisition : le Search et l’Affiliation.

Les missions : PROFIL Piloter au quotidien la relation avec l’ensemble de nos affiliés dans le monde dans le but d’optimiser les ventes sur 24sevres.com Garantir l’excellence dans la communication auprès de tous les partenaires en prenant en compte les spécificités business de chacun (type de site, pays etc.) Assurer la mise en place du planning marketing et commercial auprès des différents partenaires. En relation avec notre agence, développer le programme en identifiant et recrutant des nouveaux partenaires. Analyser et suivre la performance du programme : qualités et évolution dans le temps des partenaires. Agir dans le cadre d’une démarche de test & learn afin d’identifier les best practices. Collaboration aux projets techniques permettant l’amélioration des performances et facilitant la mise en œuvre des actions. Garantir la maîtrise des budgets alloués dans un objectif de rentabilité. Vous développez également des partenariats stratégiques en gérant les étapes de A à Z : Identifications / prise de contact / discussion / négociation / mise en place. Première expérience en gestion de l’affiliation idéalement chez un acteur E-Commerce BtoC ou agence. Anglais courant obligatoire. Très bonne maîtrise d’Excel. L’expérience des marchés internationaux serait un plus.