
Nous avons lancé le label Weniversity afin d’accompagner nos clients et nos collaborateurs dans l’appropriation d’une nouvelle culture faisant appel à de nouvelles valeurs, compétences et connaissances.
Weniversity est l’écosystème visant à encourager l’apprentissage, transformer la formation et le transfert de compétences. Nous sommes intimement convaincus que l’apprentissage passe par la pratique.
Nous accompagnons nos clients dans l’évolution de leurs organisations avec notre label Wemanity, et nous mettons l’accent sur l’accompagnement de leur capital humain dans ces évolutions permanentes au travers de la Weniversity. 
Weniversity by Wemanity est présent dans le TOP STARTUPS Linkedin 2019 et 2020, de prestigieux clients nous ont renouvelé leur confiance depuis la création de la Weniversity (Fin 2018) dont Roche, Sodexo, BNP Paribas, Kering, Bank of Africa, Bpost Belgium … La Weniversity est présente à Paris, Bruxelles, Luxembourg, La Haye et Casablanca. Nous avons l’ambition de faire aussi bien que notre grand frère Wemanity en grandissant rapidement sur les 3 prochaines années et en structurant nos Académies à travers l’Europe et l’Afrique.
  
Pour atteindre ses ambitions à 3 ans, la Weniversity est à la recherche d’un nouveau talent : Notre Leader Pédagogique !
En quelques mots, nous avons déjà de nombreuses idées pour ce Talent qui nous rejoindra. Charge à lui d’écrire aussi son aventure au sein du Label :
  L’animation en interne et externe d’une communauté de Formateurs autour de l’agilité et des nouvelles approches de travail
 Le développement commercial et la communication autour de notre label : rédaction de proposition conseil, point de vue, articles, campagnes d’avant-vente, …
 Le pilotage en autonomie des programmes principaux de Formation pour le compte de nos clients, la sélection des meilleurs formateurs parmi notre communauté et le suivi de la performance et de l’ancrage de nos accompagnements
 L’animation et la facilitation d’ateliers d’idéation et de co-construction grâce à des approches centrées utilisateurs : design thinking, intelligence collective auprès de nos clients, de la communauté et de l’équipe Weniversity …
 Le Delivery de certaines Formations Weniversity pour nos principaux clients
 La Formation et le Mentoring des Baby Trainers présents au sein de l’Académie
