 L’esprit d’équipe et l’entraide sont deux valeurs essentielles pour vous ? Vous êtes dynamique, proactif et souhaitez contribuer à un vrai projet de société ? Alors n’hésitez plus et rejoignez-nous. 
Nous recherchons activement trois "Travailleurs sociaux (H/F)" pour intégrer notre caisse.  Vos missions :  Vous possédez : Vous savez jouer le rôle d'information et de médiation entre les institutions et les usagers.   L'obtention du diplôme d'Etat d'Assistant(e) Social(e) ou de Conseiller(ère) en Économie Sociale et Familiale est exigée. Un test pourra être organisé. 
Des déplacements sont à prévoir sur le département de la Seine-Saint-Denis. 
Votre rémunération : 2 098,44 Euros brut/mois sur 14 mois. 
Intégrer la Caf de la Seine-Saint-Denis, c’est aussi intégrer l’institution Sécurité Sociale qui encourage et accompagne ses salariés souhaitant évoluer professionnellement. 
Soucieuse de la qualité de vie au travail, notre organisme s’est fixé des objectifs en matière de performance sociale; des avantages sociaux, des aménagements d’espaces améliorant le cadre de vie professionnel, des engagements sur le respect de la diversité et le développement durable.   Avons-nous éveillé votre intérêt? Si oui, merci de transmettre vos candidatures (CV ainsi qu'une lettre de motivation) à partir du lien suivant : https://caf93-career.talent-soft.com/Pages/Offre/detailoffre.aspx?idOffre=235&idOrigine=502&LCID=1036 Accueillir le public; Faciliter l'accès aux droits; Assurer les offres de service institutionnelles; Assurer le soutien technique auprès des partenaires (Conseil départemental, service insertion...); Développer des actions individuelles ou collectives de prévention dans les domaines de la parentalité, de l'insertion professionnelle, du logement, de l'éducation; Promouvoir et déployer les dispositifs de la Caf; Mettre en œuvre son expertise en termes d'accompagnement budgétaire et de la vie quotidienne au service des allocataires. Des qualités d'écoute, d'adaptation, d'analyse et d'évaluation; Des capacités à vous adapter aux différentes évolutions tant institutionnelles que professionnelles; Un sens du travail en équipe et en partenariat.