Description du poste Structure ACINA a pour mission l’accompagnement socioprofessionnel des nouveaux arrivants (réfugiés, migrants…) en situation de grande précarité en France. L’association lutte ainsi contre leur exclusion dans la formation et l’emploi à travers ses actions. Ses projets cherchent à prendre en compte les opportunités et les besoins sur les territoires et à valoriser les talents et compétences des personnes tout en favorisant leur inclusion active de manière durable. Depuis 2014, l’association ACINA œuvre de façon innovante pour l’insertion des migrants majoritairement intracommunautaires vivant en bidonville ou squat en Ile-de-France, principalement sur les territoires du Val-d’Oise et de Paris. A partir de juillet 2018, ACINA a pour mission, dans le cadre des circulaires interministérielles du 26 août 2012 et du 25 janvier 2018 et de la stratégie régionale de résorption des bidonvilles initiée par la Préfecture de Région d’Ile-de-France, l’insertion globale des publics vivant en squat et bidonville en Île-de-France, et en particulier dans les départements de l’Essonne, de la Seine-Saint-Denis, du Val-de-Marne et des Hauts-de-Seine pour les personnes souhaitant intégrer ce processus d’accompagnement. Un outil régional composé de trois antennes départementales (92/94, 91 et 93) sera ainsi piloté par ACINA à partir du 1er juillet 2018. Description du poste Sous la responsabilité du/de la coordinateur(trice) social(e) (collaboration quotidienne) et de celle des deux directeurs(trices) du projet régional (réunions d’équipe régulières), le/la travailleur(se) social(e) travaille en équipe avec l’autre travailleur social, les conseillers en insertion professionnelle et les volontaires en service civique. Les missions confiées au/à la travailleur(se) social(e) sont les suivantes : Compétences requises Diplôme d’État d’assistant (e) social(e) ou équivalent obligatoire. Expérience professionnelle de 2 années au moins dans le secteur social/humanitaire. · Savoir détecter des situations d’urgence et définir des actions. · Capacité de diagnostiquer et accompagner la demande des usagers. · Expérience auprès des migrants appréciée. · Maitrise du roumain (même niveau débutant) serait un plus. · Permis B apprécié Qualités requises Pour postuler merci de nous faire parvenir votre CV et votre lettre de motivation Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 200,00€ /mois Expérience: Télétravail: Informe les publics rencontrés sur leurs droits en matière de prestations sociales, médicales, d'accès à l’hébergement et au logement, à la scolarisation, etc. Réalise la prise en charge sociale globale en cohérence avec le projet individuel de la personne, en articulation avec l’ensemble des dispositifs d’aide existants et dans une dynamique d’autonomisation de l’usager. Effectue des visites sur les squats et bidonvilles pour sensibiliser à l'accès aux droits. Participe à la réalisation des recensements en vue de la mise à l’abri des habitants des bidonvilles suite à une évacuation, en lien avec les autres membres de l'équipe. Effectue des visites auprès des personnes stabilisées à l'hôtel et réalise des accompagnements sociaux vers le droit commun. Anime des activités collectives en lien avec l’insertion sociale. Analyse annuellement les politiques sociales d’hébergement et de logement des publics fragiles (synthèse) ; Développe les réseaux de partenariat et créée les relais nécessaires à la prise en charge par le droit commun de l’usager. Aisance relationnelle et capacité à argumenter et convaincre des acteurs externes. Rigueur dans la gestion et le traitement des dossiers. Curiosité et ouverture d’esprit. Capacité à travailler en équipe de manière constructive et harmonieuse. Titre-restaurant / Panier travailleur social (h/f) ou similaire: 2 ans (Requis) Temporairement en raison du COVID-19