Acteur innovant et incontournable du secteur de l’habitat, engagé dans une démarche de qualité, L’association SOLIHA Paris.Hauts de Seine.Val d’Oise vous invite à rejoindre une équipe jeune et dynamique intervenant sur différentes facettes du logement. SOLIHA composé de 165 salariés recrute pour son pôle Accompagnement Social par le Logement composé de 45 travailleurs sociaux. Pour plus de détails sur SOLIHA, http://75-92-95.soliha.fr/ Pour accompagner notre croissance, nous recherchons plusieurs travailleurs sociaux en CDI et en CDD. Postes basés à Nanterre, déplacement dans les Hauts-de-Seine ou à Paris. MISSION Vous interviendrez sur le dispositif : - d’accompagnement vers et dans le logement à destination des publics reconnus prioritaires DALO dans les Hauts-de-Seine - ou dans le cadre de mesures ASLL en résidences sociales situées à Paris. Vous aurez l’occasion d’intervenir auprès de publics diversifiés, en lien avec de nombreux partenaires. Au sein d’une équipe d’une dizaine de travailleurs sociaux, vous serez en charge de l’accompagnement social individuel et collectif des ménages. Il s’agit notamment pour cette mission : · De réaliser des évaluations sociales, · De définir le projet relogement, · D’accompagner à l’ouverture des droits potentiels, aux démarches administratives, · De prévenir et/ou traiter des difficultés liées à la gestion budgétaire, · D'accompagner les ménages dans leur démarches de relogement, · De soutenir les ménages dans l’appropriation du nouveau logement, · De travailler en partenariats, · De mettre en place des actions collectives. PROFIL Goût prononcé pour le terrain, réactivité, force de proposition, aptitude au travail en équipe et en partenariat, dynamisme, qualités rédactionnelles, sens de l’écoute, organisé et rigoureux dans le suivi de ses dossiers. Maîtrise de la bureautique (Word, Excel) Permis B indispensable Diplôme d’état de type ASS, CESF ou ES, ou diplôme équivalent. Et aussi : autonomie, mobilité interne et formations (GAP, diverses formations thématiques…). Poste à pourvoir à partir du 1er septembre 2020. Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDD, CDI Mesures COVID-19:SOLIHA a élaboré un Plan de Reprise d'Activité (PRA) afin de mettre en place les mesures nécessaires pendant cette crise sanitaire. Chaque salarié dispose d'un kit de protection individuel (masques, gel hydroalcoolique, lingettes désinfectantes, …). Expérience: Participation au transport 13ème mois RTT Titre-restaurant / Panier Véhicule de fonction Épargne salariale travailleur social ou similaire: 1 an (Souhaité)