Poste : CDI – 35h. A pourvoir juin 2020 Salaire brut : 2167,92 € bruts mensuels (selon CC centres sociaux Alisfa) Planning hebdomadaire : du mardi au samedi pendant les temps scolaires et du lundi au vendredi pendant les vacances scolaires. Contexte : Créée en 1979, l’association Espace 19 (www.espace19.org) regroupe 10 structures situées dans le Nord du 19ème arrondissement : 3 centres sociaux et culturels, 3 structures de garde petite enfance, une ludothèque « EspaceLudo », un espace public numérique, un pôle santé médiation et Espace 19 Insertion. Les postes proposés de CIP s’intègrent dans le cadre de cette dernière structure qui accompagne l’insertion sociale et professionnelle des personnes bénéficiaires du RSA depuis 2003 dans le cadre d’une délégation de service public pour le compte de la Ville de Paris. Ces recrutements font suite à une décision de la collectivité parisienne de nous confier l’accompagnement d’un nombre beaucoup plus important de personnes à partir de 2020. Globalement, Espace 19 mène un projet d’éducation populaire qui a notamment pour objectifs d'améliorer la vie de quartier, de favoriser la rencontre et la solidarité, d’agir pour l'accès aux droits, à la santé, à la culture, aux savoirs, et de promouvoir ainsi la citoyenneté et l'autonomie. Elle touche des habitants de tous les âges, depuis les bébés jusqu’aux seniors.Espace 19 développe chaque année de nouveaux projets, impliquant les habitants au côté de nos équipes. L’association compte 270 bénévoles et une centaine de salariés. Elle a accompagné 2.090 familles en 2018. Missions : 1) Contribution au projet social et au projet associatif d’Espace 19 2) Coordination de l’activité de loisirs jeunesse du centre social et culturel : - Assurer un accompagnement global des jeunes âgés de 11 à 16 ans, en lien avec leur famille et en tenant compte de leur environnement, par des actions de prévention, - Accompagner des projets individuels et/ ou collectifs de préadolescents et adolescents en lien avec d’autres structures partenaires, - Mener des actions d’ouverture vers les pratiques culturelles et sportives, et programmer et coordonner des sorties culturelles, de loisirs et à caractère sportif pour les jeunes en dehors du centre social, - Orienter et accompagner les enfants âgés de 6 à 11 ans et leur famille vers les dispositifs de loisirs et d'activités culturelles présents sur le territoire, - Mettre en œuvre la réglementation Jeunesse et Sports. 3) Coordination du projet accompagnement à la scolarité : - Lutter contre l’échec scolaire en développant des actions auprès des enfants, - Travailler en lien avec les établissements scolaires et les partenaires spécialisés, - Assurer l’animation des temps d‘accompagnement à la scolarité des collégiens, - Inscrire les usagers sur la base de données, - Recruter, encadrer et former des stagiaires et des bénévoles, - Mettre en place et animer des formations pour les bénévoles, - Assurer la gestion administrative et la communication / valorisation du secteur. 4) Coordination du projet animation collective famille : Avec l’appui de l’animatrice familles : - Mettre en place des actions de soutien à la parentalité, en impliquant et coordonnant les acteurs et différents secteurs du centre social, - Développer les liens sociaux à travers des actions auprès des familles, en prenant appui sur la participation active et l’implication solidaire des publics, - Programmer et coordonner des sorties culturelles pour les familles, grâce à la mobilisation bénévole d’une équipe de médiateurs culturels, - Travailler en lien avec les partenaires de proximité dans le cadre des instances de coordination et notamment pour le montage, la participation et l’évaluation des évènements de quartier. Ces actions s’appuient sur le projet social du centre social et sur les axes thématiques définis à l’échelle de l’association : médiation culturelle, lutte contre les discriminations, éducation à la santé, éducation populaire & citoyenneté, parentalité. Elles impliquent un travail en lien avec : - les familles, - les autres secteurs du centre social et culturel, - les partenaires : montage de projets et échanges avec associations, bailleur, clubs de prévention, mairie d’arrondissement, Antennes Jeunes, centres d’animation, etc, - les homologues des autres centres de l’association. Compétences : - Forte capacité rédactionnelle (projet, bilan, compte-rendu…) - Expérience et/ou compétences significatives dans l’animation et la prévention auprès de jeunes en difficultés, - Expérience et/ou compétences dans les actions d’accompagnement à la scolarité, - Sens du travail en équipe. - Expérience dans la gestion de bénévoles Diplômes : Diplômes universitaires (bac+3 minimum exigé) + Brevet ou diplôme d’état dans le secteur de l’animation : BAFD, BEATEP, BPJEPS, DEJEPS ... Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 2 100,00€ à 2 167,00€ /mois Avantages : Expérience: Participation au Transport un animateur-coordinateur jeunesse (h/f) en centre social et culturel ou similaire: 1 an (Souhaité)