VOTRE ENVIRONNEMENT DE TRAVAIL
 La Direction des Opérations met en œuvre la stratégie opérationnelle d’ACF. Elle se compose de 4 régions, du Pool Urgence et du Service Sécurité. 
Au sein de cette direction, le pool Afrique de l’ouest / sud et mission France (Burkina Faso, Côte d’Ivoire, Ethiopie, France, Liberia/Sierra Leone, Madagascar, Zimbabwe) gère un volume d’activité estimé à environ 30 millions d’euros en 2020. Cette région se caractérise par plusieurs projets de résilience pluri annuels et multisectoriels, des projets de développement, en partenariat avec la société civile et les institutions étatiques. Ce type de projet présente des enjeux de cofinancement importants. La région a également une capacité et des programmes de réponse à la pointe de la réponse d’urgence (notamment au Burkina). La région est également en charge de la mise en place d’une mission France. 
Les missions du pool sont financées par des bailleurs d’urgence et aussi par des bailleurs de développement. Bien que plusieurs pays du pool fassent face à des crises humanitaires, d’autres se trouvent dans des contextes de développement. La stratégie mise en œuvre dans la région vise à répondre aux urgences et à améliorer la sécurité nutritionnelle et la résilience des populations grâce à des approches multisectorielles qui s’attaquent aux causes sous-jacentes de la sous-nutrition et des vulnérabilités. Les missions mettent en œuvre la théorie du changement d’Action contre la Faim qui comporte quatre axes : la capacité opérationnelle, une voix forte et légitime, la crédibilité technique, l’innovation et le transfert de capacités. En 2019, les missions du pool ont assisté plus d’1,5 million de personnes VOTRE POSTE ET VOS RESPONSABILITÉS
 Au sein d’une équipe de 17 personnes, votre manager est le Directeur Régional des Opérations Adjoint. Votre rôle consiste à apporter une expertise logistique aux missions de la région, en monitorant les activités du département et en animant le développement des stratégies logistiques. Plus spécifiquement :   VOTRE PROFIL
 Vous avez une formation technique et/ou universitaire en lien avec les métiers de la logistique. De plus, vous disposez d’une expérience significative de 3 ans à un poste de coordination en logistique humanitaire ou équivalent au moins en partie sur le terrain. Vous avez une expertise dans divers contextes d’urgence (conflits et/ou catastrophes naturelles) et vous avez monté ou suivi des projets humanitaires et de développement. 
Rigoureux, organisé et à l’écoute, vous disposez d’un bon relationnel en particulier dans les échanges à distance pour du travail en équipe. Plusieurs déplacements à l’étranger de courte durée sont à prévoir sur l’ensemble des pays du pool. Anglais et Français courant indispensables. VOS CONDITIONS D’EMPLOI
 Statut : Cadre – CDI – Temps plein 
Conditions Salariales : de 38.9 K€ à 46.8K€ bruts annuels selon expérience, 21 jours de RTT, 20 jours de télétravail par an (dans le cadre de la politique de télétravail d’ACF, après accord managérial), titres restaurant à 8€ (prise en charge à 60% par ACF), complémentaire santé (prise en charge à 80% par ACF), remboursement 50 % transport en commun.  
Conditions particulières et aptitudes : Station assise prolongée, expression orale, travail sur écran, contacts téléphoniques. Le poste requiert des déplacements sur le terrain (environ 25% du temps), parfois dans des conditions de confort sommaires 
ACF est engagé dans une politique d’emploi en faveur des travailleurs handicapés.  
En tant qu’expert métier, vous vous assurez de la création, de la mise en œuvre et des ajustements de la stratégie logistique de la région et/ou des pays depuis le siège et lors de visites sur le terrain, conformément aux standards et procédures d’ACF. Tout cela en assurant le suivi de la performance logistique des pays et en apportant du support technique aux équipes. 
Vous êtes également au cœur des réflexions stratégiques en contribuant à la promotion de la filière logistique et au développement des cadres et politiques de gestion, tout en assurant une réponse coordonnée aux sollicitations des différents départements du siège concernant la logistique des missions. 
En tant que manager fonctionnel, vous êtes le référent métier des responsables de département Logistiques sur le terrain et vous apportez conseil et support aux équipes logistique de la mission.