Dans le cadre du lancement de notre CRM cloud BigFish ... nous sommes à la recherche d'un(e) Webdesigner H/F pour développer la qualité visuelle de notre CRM cloud, de nos newsletter ainsi que de notre blog et infographies. Nous sommes une petite équipe de 3 personnes et lançons actuellement le CRM, et, afin d’améliorer notre présence et image en ligne nous souhaitons désormais avoir un designer à temps plein pour nous accompagner dans notre développement graphique. Depuis 2019, nous avons développé cette solution CRM en ligne pour permettre aux petites et moyennes entreprises d'augmenter leurs nombres de clients et développer leur activité. Nous cherchons aujourd'hui à lancer le produit et offrir un CRM plus beau et plus social que ce qui se fait actuellement chez la concurrence. C'est une mission hyper motivante et inspirante qui vous permettra de faire partie de l’équipe fondatrice du projet et d’avoir une liberté créative immense! Au sein de notre équipe de développement/marketing, vous aurez pour missions : Profil recherché Vous êtes diplômé d’une formation Bac+2/3 en Graphisme, Infographie ou Design et vous justifiez idéalement d’1 an d’expérience sur un poste similaire. Vous maitrisez les outils de maquettage et de PAO courants (Photoshop, Illustrator, InDesign, Xd). Vous appréciez le travail en équipe et êtes capable de travailler en autonomie. Vous êtes réactif et aimez évoluer dans un environnement dynamique et performant. Nous vous remercions de nous envoyer IMPÉRATIVEMENT un book de vos créations à team(att)bigfishfield.com Avantages : Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 24 161,00€ à 41 034,00€ /an Expérience: Langue: Télétravail: la création charte graphique et mise en page/adaptation des pages du site, de la landing page et du blog. création graphique des newsletter campagnes d'emailings en collaboration avec le rédacteur web Prototypage, wireframing, user stories, rédaction des spécifications techniques. infographies et designs pour les réseaux sociaux, flyers et présentations Optimisation du parcours client Travail à distance possible Participation au transport Titre-restaurant / Panier Horaires flexibles InDesign: 2 ans (Souhaité) Communication visuelle: 2 ans (Souhaité) Illustrator: 2 ans (Souhaité) Photoshop: 2 ans (Souhaité) Anglais (Souhaité) Temporairement en raison du COVID-19