HAPPY VISIO RERCHERCHE SON / SA WEBMASTER CDI - Ivry sur Seine QUI SOMMES-NOUS ? HappyVisio est une start-up dynamique créée en 2016 et spécialisée dans le e-learning notamment par visioconférence. Nous avons créé un site internet (happyvisio.com) sur lequel nous proposons de suivre des conférences animées en direct par de nombreux professionnels (médecins, psychologues, avocats…). Sont associés à ces webconférences, différents supports pédagogiques (présentations, quiz, documentation) qui viennent compléter les séquences d’apprentissage. Spécialisés dans les champs de la santé, de la prévention et du bien-être, nous créons des programmes de conférences sur mesure en fonction des attentes du client et du public ciblé (séniors, jeunes, etc.). Notre offre est unique et très bien accueillie par nos clients (Agence Régionale de Santé, Caisses de retraite, collectivités, entreprises). Ce marché est en pleine croissance avec un fort potentiel de développement dans les années et décennies à venir. CONTEXTE DU RECRUTEMENT Afin de poursuivre notre croissance, nous recrutons un/une Webmaster pour s’occuper à temps plein de la gestion du site internet. Poste clé, indispensable au développement de nos activités, le/la Webmaster permettra une meilleure répartition du travail au sein de l’équipe en prenant en charge l’ensemble des aspects techniques et éditoriaux liés au site. Il/ elle contribuera directement à l’image et au succès de nos services par la qualité de son travail. MISSIONS ET RESPONSABILITES Administrer le site internet - Administrer le site : veiller au bon fonctionnement général du site et s’assurer de l’articulation entre le site et les solutions liées (visioconférence, solution d’envoi de mails) ; - Actualiser le contenu du site : création des activités sur le site (plusieurs par jour) avec mise en page pour chacune des conférences d’un espace dédié (intégration des logos partenaire, d’un texte descriptif de la conférence), intégration des documents associés à chaque activité (vidéos, PDF, quiz…), gestion du planning des salles virtuelles ; - Paramétrer l’accès aux programmes d’activités pour les clients en fonction de codes ; - Réfléchir à la structure du site (architecture, arborescence), corriger les bugs, concevoir les évolutions fonctionnelles et piloter leur mise en place avec l’agence de développement ; - Piloter les autres prestataires (hébergement, DNS, visioconférence…) ; - Se coordonner avec les services marketing et commercial pour les actions de communication ; - Optimiser les pages pour les moteurs de recherches (SEO). Développer et suivre l'audience - Soigner l'apparence (design) et l'animation du site ainsi que son ergonomie ; - Sur la base des outils internes et de Google Analytics, assurer le suivi statistique des activités. COMPETENCES ATTENDUES - Maîtriser les outils bureautiques et connaitre les langages HTML, PHP, MySQL ; - Maitriser les logiciels GIMP ou Photoshop pour retoucher et préparer les visuels pour le web; - Avoir le sens de l'esthétique et de l'ergonomie d'un site ; - Rédiger des contenus de qualité, sans fautes d’orthographe ; - Assurer une veille sur l'éventail des solutions techniques et sur les prestataires ; - Connaître et respecter les réglementations (RGPD) ; - Gérer les bases de données clients avec des outils web ; - Mener, suivre les projets, rendre compte des évolutions et proposer des améliorations ; - Apporter des conseils techniques ; - Rédiger de cahier des charges. PROFIL ATTENDU Au-delà des compétences techniques requises, vous êtes rigoureux(se) et organisé(e) pour traiter dans les délais les différentes demandes liées aux activités. Vous êtes réactif(ve) et créatif(ve) pour gérer les problématiques rencontrées et identifier les solutions techniques appropriées. Vous savez travailler en équipe et n’hésitez pas à faire part de vos conseils et propositions d’amélioration du service. Les sujets liés à la prévention santé vous intéressent et vous avez envie de travailler dans une start up : petite équipe en croissance, environnement de travail souple et collaboratif, dynamique d’innovation, ambiance conviviale et décontractée mais qui implique une autonomie et une discipline personnelle qui ne conviennent pas à tous (cadre de travail moins structuré que dans une grande société). CONDITIONS Poste en CDI, à pourvoir dès que possible. Salaire annuel brut compris entre 24 000 € et 30 000 € en fonction du profil. Nos bureaux sont basés à Ivry-sur-Seine, dans une pépinière de start-ups. VOUS ETES INTERESSE(E) ? Adressez-nous votre CV et une lettre de motivation. Type d'emploi : Temps plein, CDI Salaire : 24 000,00€ à 30 000,00€ /an Avantages : Expérience: Télétravail: Horaires Flexibles Participation au Transport webmaster h/f ou similaire: 1 an (Souhaité) Oui