Un petit mot sur nous :  Le monde du bureau change ! Rejoignez-nous, et soyez acteur du développement de Welcome at Work! Notre start-up a pour rôle la création, la gestion et l’animation d’espaces de travail, favorisant l’épanouissement des salariés. Nous accompagnons les grands investisseurs immobiliers pour faire vivre leur m². Integrez une start-up dynamique, une équipe jeune et un projet innovant ! Relié au responsable de site (Welcome Manager Seniors) vos objectifs sont :  Vos responsabilités Gestion du Welcome Café :  Community Management :  Relations Partenaires :  Vous l’aurez compris, le Welcome Manager Barista Expérience souhaitée : 12 mois en tant que barista www.welcomeatwork.com Type d'emploi : Temps plein, CDI Avantages : Horaires : Expérience: Missions du poste: Missions: Tâches supplémentaires: Télétravail: Délivrer un accueil hôtelier haut de gamme et de qualité aux résidents Gérer le bar & l'espace café Créer un environnement collaboratif, chaleureux, agréable, pour favoriser les échanges entre les résidents du site Veiller au respect des normes de qualité, d’hygiène et de sécurité. Contribuer au développement et la promotion de la marque Welcome at Work Gestion des stocks et des espaces communs (vérification de la propreté, matériel…) Assurer la gestion du Welcome Café Préparer et servir nos boissons chaudes et fraîches avec une qualité constante et avec rapidité Assurer la gestion du flux dans l'espace café Accompagner sur l'organisation d'événements récurrents et animations à destination des résidents de l’Immeuble, en lien avec les attentes des locataires. Proposer, organiser et animer des événements de qualité. Créer un esprit de communauté et favoriser les connexions entre les collaborateurs des différentes sociétés locataires d’un même immeuble. Mesurer la satisfaction des résidents et optimiser la Programmation mensuelle. Favoriser un climat de travail agréable entre tous les prestataires de l’immeuble (restaurant d’entreprise, PC Sécurité, etc.) Favoriser un bon relationnel avec les partenaires de Welcome at Work : masseur, coach sportif, service pressing a le sens du service, de la qualité, et aime le contact humain est proactif et souriant est capable de penser « out of the box », de réfléchir différemment Participation au Transport Titre-restaurant Du Lundi au Vendredi Repos le Week-end Barista ou similaire: 1 an (Souhaité) Suivre les recettes et les instructions de dressage Utiliser de manière efficace et sûre les équipements standards de cuisine Respecter les règles d'hygiène et de production alimentaire Fournir un excellent service client en prenant les commandes et en les préparant efficacement tout en ayant un bon relationnel avec la clientèle Être en charge des transactions par carte et en espèces et vous assurer que tous les fonds du tiroir-caisse sont comptabilisés à la fermeture Nettoyer le bar et le reste des lieux des verres renversés et autres dégâts si besoin Tâches diverses selon le besoin Accueillir et placer les clients Prendre les commandes Servir les commandes Répondre aux appels téléphoniques Préparer la station de travail avant l'arrivée des clients Préparer l'addition et gérer l'encaissement Tâches ménagères telles que le nettoyage des sols, de la vaisselle, ranger, désinfecter les lieux Créer le menu Préparer des rapports Non